Comme le nom l'indique, ceci est un restaurant ou l'on mange dans le noir complet.  C'est intrigant et plutôt amusant (on a bien rit tout le long du repas) mais pas quelque chose que je ferais régulièrement.  Le concept n'est pas nouveau à Montréal mais ce restaurant est ouvert depuis a peu près 1 ans (qu'on m'a dit).\n\nTout commence dans le lobby où l'on nous invite à faire un choix d'entrée, de plat principal et de dessert (dans le cas d'un repas a trois services).  Pour chaque service, on a l'option de choisir le plat surprise (choix du chef) - on doit donc deviner dans le noir ce que l'on mange.  C'est ce que j'ai fait!  On choisit aussi les breuvages, bière, vin, etc.  La carte des vins est simple et limitée mais il y a quelques vins qui sont corrects, à mon avis.  Les serveurs, qui sont partiellement ou complètement aveugles, nous amène a notre table dans le noir et l'expérience commence.  \n\nEn tout et partout, nous nous sommes bien amusés.  Il y a beaucoup de bruit (60 personnes peuvent  être assises  par service).  Il semble que dans le noir les gens compensent en parlant plus fort.  Le service fut correcte, notre serveur et copropriétaire était très plaisant.  La bouffe par contre était moyenne.  Rien de mauvais mais rien de sophistiqué.  J'ai bien aimé deviner ce que je mangeais.  On nous a aussi offert un digestif à prix réduit, ce qui n'est jamais méchant.\n\nLes clients autour de nous, c'est autres choses.  Par malheur, un de nos téléphones (en sourdine) s'est  brièvement activé générant un peu de lumière (qui est beaucoup dans le noir complet).  Oh la la, les bêtises que nous avons entendues!!  Complètement déplacées, comme si dans le noir on pouvait se permettre de manquer de civilité.  Certains ont même clamé que leur repas était ruiné (en 10 secondes) - les malheureux...\n\nBref, faite attention à vos cellulaires...