Je ne comprends pas la rivalité Montréal \/ NY avec les Bagel. En toute honnêteté j'm'en fou, je trouve que c'est s'obstiné sur des stupidités.  Récemment on avait un débat mon ami et moi sur : Qui fait les meilleurs Bagels entre St-Viateur et Fairmount Bagel. Je dois admettre en toute sincérité ne pas y voir de différences. La majorité des fanatique mange leur bagel avec du fromage à la crème et je dois admettre à mon tour que c'est pas quelque chose que j'aime. J'aime mieux le fromage de chèvre genre le Sabot de Blanchette bien croulant avec une overdose de jambon polonais. Sinon juste du beurre, trop de beurre c'est mieux que pas assez.  Je comprends le monde qui dit que c'est plus dur a manger que ceux de NY parce que c'est moins épais mais c'est surtout là que j'trouve que ça fait son charme, j'aime mes bagels vraiment bien rôti, parce que le côté dur et très cuit c'est mon truc. \n\nLe bon côté? C'est frais, pas cher, la majorité des restants de change nous permettre d'aller plus loin et d'avoir des bagels frais. Le vendeur m'a même dit, voyant que j'étais en arrière de la ligne et n'avait plus personne après moi...je vais te donner des bagel chaud si t'attends 1 minutes. Hell yeah! Je veux dire, directement sorti du four. Bon service, courtois et rapide. Cash seulement. C'est pas mal un petit commerce avec 1 fridge qui a du fromage a la crème, du saumon fumé et voia.