My God que les serveuses (et les clientes !) sont belles dans ce resto ! Je sais qu'on va manger dans un restaurant d'abord et avant tout pour la qualité de la bouffe et l'ambiance, mais dans ce cas-ci, ce n'est pas compliqué, on se croirait dans un lounge select géré par une agence de mannequins. Je suis allé manger là avec un ami en visite et je crois qu'il tombait amoureux d'une nouvelle fille à toutes les 30 secondes.\n\nMais venons-en à la bouffe, puisque cela a une grande importance, après tout. De ce côté-là, aucune déception, c'était excellent, la viande juste à point, les légumes l'accompagnant offraient une bonne balance. Les prix sont plus élevés que la moyenne des restos sur cette rue, par contre les femmes mangent gratuitement certains soirs de la semaine (mardi et jeudi, je crois). Pas sûr que j'ai bien compris cette promotion, par contre. Comme disait mon ami, si c'est vraiment complètement gratuit pour les femmes, où sont les pauvres ? Tous les clients semblent être plutôt aisés, alors que tout le monde sait que la gratuité attire normalement une clientèle moins riche (ce qui est tout à fait normal). Bref, à ce sujet, je me dois de pousser la recherche un peu plus.