Est-ce possible de ne pas aimer un resto qui s'appelle Miracle?\n\nC'est un resto fast-food de Saint-Henri qui n'a rien de compliqué ou de chic. Le service est très amiable et dependent de votre serveuse, comique aussi. Quand j'ai commandé une pizza moyenne, la serveuse qui ne savait pas que mon chum allait la partagée avec moi m'a vite dit: \"Si tu la manges au complet, tu m'impressionnes\". Et quand elle est retournée plus tard, elle m'a regardé avec des grands yeux avec une expression qui voulait dire \"Comment t'as fait ça?\" J'ai pointé vers mon chum qui l'a fait rire un peu! À noter que mon chum avait aussi mangé un cheeseburger et une poutine. Côté santé, un des pires repas possible, mais bon, de temps en temps, le seul moyen de se défaire d'une rage de fast-food c'est d'y aller à fond!\n\nSi vous allez au Restaurant Miracle, n'attendez-vous pas à des miracles mais vous en ressortirez quand même l'estomac plein. Ils ont aussi de la bière en fût (Molson Bleue si je me souviens bien) et la majorité des repas peuvent se prendre pour emporter aussi.