L'avantage #1, il est à deux pas de chez moi. L'avantage #2, leurs produits sont vraiment très bons ! L'inconvénient #1 ca rend vraiment addict (donc gare aux kilos en trop) et l'inconvénient #2 c'est qu'on a envie de tout acheter pour tout goûter ! \nJ'ai pu tester plusieurs variétés de pains, tous très bons, avec des choix de pains au levain (non négligeable !), et récemment leurs pâtisseries ! Tout est vraiment excellent, un peu cher à mon goût (mais c'est pour toutes les boulangeries pâtisseries un peu pareil) mais ca en vaut la peine. Le personnel est très souriant et très accueillant. J'y retourne aussi souvent que possible et toujours avec le sourire en ressortant ! \nSi vous êtes dans le coin, courrez-y !