J'ai choisi le sandwich traditionnel avec pâté et viandes froides. Le pain était vraiment délicieux et les ingrédients frais. J'adore les Banh Mi et celui-ci était correct à mon goût.\n\nJ'ai aussi pris un Bubble Tea (sans bubble) à la mangue que j'ai trouvé juste ordinaire.\n\nL'endroit bien décoré est quand même propre, sauf les poubelles qui débordaient. Le service était un peu lent, ça donnait l'impression que les employés ne savaient pas réellement ce qu'ils faisaient ce que je trouve dommage pour une entreprise qui se trouve dans une tour à bureaux.