Ouvert début décembre 2016, je n'espère pas une longue vie à ce bar fallacieux!\n\nUne entrée à 5$ pour une soirée sans disant \"Gatsby\" pour 2 verres et des bouchées, mouai... D'abord on nous impose un vestiaire, line up numéro 1, soit, mais dans une entrée réfrigérée, il fait -20°C dehors, -10°C dedans, ça commence très fort! Il y a des boutiques où quand vous entrez, un ventilateur d'air chaud vous fait vous y sentir bien, ici, il n'y en n'a pas... \n\nEnsuite, il vous faut récupérer vos jetons, line up numéro 2, et là, la fille bêcheuse vous dit que votre conjoint n'apparait pas sur la liste, longue négociation pour obtenir les 2 premiers jetons... \n\nVous rejoignez le bar pour prendre un verre de vin, 3ème line up, ici commence une attente interminable, la serveuse vous snobe, ne lève pas un regard vers vous, coincée entre une vieille pute au bar avec son manteau et un grand black qui, comme vous, essaie désespérément de se faire servir depuis 20 mins. Un grand total de 2 serveurs pour plus de 4 gars qui ramassent les verres, mathématiquement, ça ne colle pas. Si la serveuse avait autant d'attrait à servir ses clients qu'il y en a dans son décolleté, nos verres auraient été servi plus vite! 30 mins d'attente pour un verre de blanc température comptoir, c'est une blague? \n\nAfin de déguster ce fabuleux sirop, nous nous asseyons à une table. Sur celle-ci est écrit \"Réservé\" comme toutes les tables, qui après observation, ne sont réservée qu'au fur et à mesure, tout ça pour que les gens restent debout. Nous attrapons au passage 1 ou 2 bouchées, il n'y en avait pas pour tout le monde, heureusement qu'on était sur le trajet de la cuisine! Puis, nous nous sommes fait virés de la table après 30 bonnes minutes, normal... \n\nÀ l'étage même refrain, 4ème line up pour un drink, pas de vin ici, ni la meilleure vodka en passant. La personne devant moi se fait carter car elle paye avec une Mastercard Black, alors là on hallucine, c'est à mon tour, mais visiblement un \"habitué\" (à 2 semaines de l'ouverture il y a des habitués??) se fait servir avant moi, on re-hallucine! Évidemment, comme sa collègue du rez-de-chaussée, la serveuse à gros poumons a deux de tension, quelque chose vous gêne peut-être? Sérieusement, ce sont de vraies serveuses dans ce bar? J'ai connu des serveuses qui... servaient les clients...\n\nOn ne parle pas du Dj, ah ben si, parlons-en! Alors, alors... Les années folles? 1940? Gatsby? Non? Va falloir faire des recherches mon p'tit père, avec un peu de chance tu peux même trouver des morceaux libres de droit, depuis le temps!\n\nEt les gérants dans tout ça? Je pense m'être faite bousculer 3 ou 4 fois par l'un d'eux, ou peut-être par les deux, pas très commerciale cette attitude hautaine. Ce n'est pas parce-qu'on s'habille chic qu'on le devient!\n\nVoilà, voilà... Si vous avez envie de voir le décor et imaginer une soirée Gatsby, pourquoi pas mais attention, juste le décor est d'époque, le personnel, la musique, l'ambiance, rien ne fonctionne! Mais si vous avez envie de passer une bonne soirée avec du bon vin, choisissez une autre adresse, n'importe laquelle, si, si, partout ailleurs ce sera mieux...\n\nEt pour le commentaire, c'est gratos!