GROS COUP DE COEUR pour ce resto! Ça faisait un moment que mon chum m'en parlait à quel point c'était un bon resto et j'ai finalement décidé de me joindre à lui un midi pour dîner.\n\nEn entrée, une soupe Aigre doux pour lui et une wonton pour moi. Sa soupe était délicieuse, la mienne manquait un peu de goût et de viande dans les wonton. Pas assez pour enlever une étoile par contre! \n\nÉtant un habitué mon chum savait déjà ce qu'il voulait. Le porc aux champignons noirs. Une fois que tu es passé par dessus la texture visqueuse des champignons, c'est vraiment bon.. la sauce, les épices, le porc, tout!\n\nMoi, j'étais obligée de goûter au Général Tao, parce que j'aime ça, bon. WOW, je dois dire que c'est probablement le meilleur Général Tao que j'aie mangé. EVER!\n\nFinalement, vu qu'on voulait des restants pour souper + goûter à plus de plats, le serveur nous a recommandé de regarder derrière le menu... les spécialités du chef. Nous avons pris le porc fumé au bamboo. Il a installé un petit rond au propane sur notre table, et amené un petit wok avec le mélange, sur un lit d'onions crus avec un million de chili peppers. My my que c'était épicé, mais j'étais juste incapable d'arrêter d'en manger!\n\nTout ça plus un gros bol de riz pour 63$ incluant le pourboire. Je considère ça pas mal raisonnable.\n\nJe recommande définitivement!!!\n\nNote: Jeff Molson mange là... tsé!