Nouveau bar, nouvel ambiance dans le quartier Côte-des-Neiges.\nRemplaçant le Tabasco bar, le Saint-Houblon est un énième lieu pour les étudiants ou les travailleurs après une longue journée de travail.\nLes bières proposées sont bonnes avec de multiples variétés : IPA, Pale Ale, Stout, il y en a pour tous goûts, et vous ne serez en aucun cas déçu! Quant à la carte, pas d'inquiétudes : de la poutine aux nachos, en passant par les burgers et les bols végé, c'est encore une fois un très bon point à noter.\nLa décoration reste moderne, avec un côté très boisé limite hipster. Le service reste variable : autant pour certaines journées il peut être rapide, autant à d'autres moments, vous risquez d'attendre un long moment.\nToutefois, la terrasse en été est parfaite pour profiter du soleil et de votre pinte. Et astuce : le mardi, les pintes sont au prix des verres!\n\nLe Saint-Houblon apporte de la fraîcheur et de la nouveauté dans le quartier, ce n'est que du + !