Je dois avouer que je n'ai jamais été un adepte de karaoké et que je n'ai pas non plus l'intention de tenter un jour ma chance. Cependant, j'ai pris un verre dans ce bar parce que j'avais 45 minutes à perdre avant le début d'un film à l'affiche au cinéma AMC forum, à quelques pas, et que je n'ai pas trouvé mieux sur mon chemin. J'ai eu du mal à commander un whisky, tant le bruit était omniprésent, mais la serveuse était très gentille et très patiente. Les individus qui tentaient leur chance au karaoké, à l'arrière, avaient des voix tonitruantes et aucun sens du rythme, mais semblaient bien s'amuser. Comme le bar s'appelle La Boîte à karaoké, je ne pouvais pas m'en indigner, puisque dans ce bar, c'était moi l'intrus. Donc, j'imagine que c'est un endroit idéal pour les passionnés de karaoké qui ont peur de mal paraître.