Si vous êtes un amateur de ramen, ces nouilles en sachet qu'on prépare en y ajoutant de l'eau bouillante et un sachet de poudre, vous allez être ravis de découvrir ce petit marché spécialisé en produits coréens et japonais. Personnellement, j'y ai fait de nombreuses découvertes. Je suis depuis longtemps un inconditionnel des populaires nouilles coréennes Shin Ramyun, que je me suis procuré pour la première fois dans le quartier chinois, puis dans des marchés asiatiques et, plus récemment, j'ai été surpris de découvrir que cette marque était en vente chez Maxi. On peut donc en conclure que les ramens coréens ont la cote. Aussi, ce petit marché propose des dizaines de sortes de ramens, dont notamment toute la gamme des ramens japonais de marque Sapporo Ichiban et toutes les déclinaisons des incontournables Shin Ramyun. J'ai été surpris de découvrir des ramens au thé vert, que je n'ai pas eu le courage d'essayer, mais j'y ai fait la découverte des ramens coréens premium Hoo Roo Rook de Nong Shim. Contenant trois petits sachets, un pour assaisonnement en poudre, un autre pour les légumes séchés et un dernier pour une matière liquide non identifiée, ces nouilles ne m'ont pas déçu. Beaucoup moins salées que les autres nouilles de type ramen, celui-ci n'était pas piquant, mais son goût était agréable, et la texture des pâtes était particulière. Bref, si vous aimez les ramens, il faut absolument visiter ce petit marché, qui propose également des algues et d'autres produits typiquement asiatiques.