Petit Resto\/Bistro\/Café à HOMA directement sur la rue Ontario. Ayant passer quelques fois devant, je n'y serai probablement pas arrêter pour souper..pourquoi? Car de l'extérieur on dirait un café sombre, ou il est très romantique de manger en tête à tête un spagath avec un baiser à l'aide d'une nouille comme dans La belle et le clochard. Mon amie qui vient visiter son copain tout près, avait \"spotter\" l'endroit.\n\nMais non j'avais tout faux...C'est plutôt un bistro, avec un band de Jazz qui vous fera sourire à entendre. Ils ont une belle sélection de vin et de bière. Leur menu est quand même simple...dans le sens se sont des sandwich  servi avec salade et chips style Tostitos. J'ai pris un Panini végé donc j'ai adoré. Avoir su que c'était servi avec des Tostitos et non des Tortillas plus maison, je ne les aurai pas pris. Mais bon, j'ai eu de la difficulté à finir mon panini, car il était bien rempli. Le monsieur serveur était très amical. Un tout petit petit point négatif, malgré qu'on est au Québec et il faut protéger la loi 101, il n'y a pas de menu en anglais, et mon amie ne parle pas du tout français. Mais le serveur a su bien expliquer le menu. \n\nBref, j'ai adoré cette petite ambiance chaleureuse. Parfait si on veut manger tranquille et léger.