Amatrices de colliers de nacre auront ici la chance de contempler des perles enguirlandées de tout bords tout côtés. Effectivement, cette minuscule et récente boutique se targue de vendre de vrais colliers et bracelets de perles, communément qualifiés de «chic et toc». C'est un concept populaire voulant marier la laideur à l'élégance. Autrement dit, l'on est supposé retrouver ici des bijoux chics, mais de mauvais goûts, créant ainsi une mode à laquelle plusieurs adhéreront sans doute. Hum...n'est-ce pas ce qu'on appelle du vintage? \n\nDes perles de toutes les grosseurs, couleurs et laideurs vous attendent impatiemment; elles veulent quitter cet endroit peu accueillant! Oui, la vendeuse, plongée dans sa lecture, manquait d'enthousiasme et ne semblait pas du tout se préoccuper des mes questions... Enfin bref, je ne lui en veux pas; il faut à tout prix repousser l'ennui! Néanmoins, la boutique en soi reste intéressante à regarder, surtout le pan de mur auquel sont présentées sur tablettes quelques trouvailles...rien de très phénoménal, mais bon...\n\nEn effet, la boutique est également une petite brocante offrant des objets dont certains ont quand même retenu mon attention. Une vielle boîte à cigares en métal sur laquelle est étampée la tronche de Winston Churchill? Ou encore cette déliquescente bouteille au cul de liège qui semblait avoir traversé nombreuses époques? Je l'aurais bien remplie volontiers, moi, pour lui redonner vie...\n\n-Ça ne vaut pas vraiment le détour...