Je vais être franc: quand je suis rentré et ai pris connaissance du menu et du système de commande, j'ai immédiatement pensé à la chaîne de restaurants Copper Branch. Sur le papier, Delicieux Veg Fusion Cafe et Copper Branch sont similaires: plusieurs bols, burgers, sandwichs et desserts sont compris dans le menu, il n'y a pas de service à la table (on passe et paye sa commande d'abord, on la récupère ensuite lorsque le personnel appelle notre numéro) et l'atmosphère générale et les prix sont similaires.\nPar contre, quand on prend la peine de regarder le menu au complet, on se rend compte que Delicieux Veg Fusion Cafe a beaucoup à offrir. Je trouve que Copper Branch est une excellente solution pour les personnes désirant adopter une alimentation sainte et compassionate, mais il faut avouer que les choix sont limités et assez génériques. Ce n'est définitivement pas le cas ici! Les plats et boissons proposés sont variés et composés à partir d'ingrédients issus de plusieurs pays des quatre coins du monde (farro, amarante, tortillas, gingembre, haricots azuki, etc.). Si c'est votre première visite et que vous désirez essayer un bol, allez-y pour La Diva Indienne. Un incontournable. En effet, même si on peut dire que le menu est éclectique, on sent une plus grande influence du Moyen-Orient et de l'inde (d'où est originaire la chef!). J'ai déjà envie d'y retourner pour avoir la chance de goûter à davantage de nouvelles saveurs.\nÀ noter (et c'est un constat assez rare parmi les restaurants véganes à Montréal) qu'il y a également une énorme variété de desserts végétaliens: 10+ sorbets différents, desserts algériens, 3 gâteaux faux-mage et autres mignardises.\nIl y a aussi un très, très grand souci de la qualité (la quasi-totalité des ingrédients sont organiques). C'est aussi ce qu'on ressent lorsqu'on discute avec le propriétaire et la chef.\nVous pouvez aussi venir le temps d'une pause gourmande: si c'est le cas, vous devez vous laisser tenter par le thé Kashmir Love Chaï (avec lait de soja, d'amande, de noix de cajou ou de noix de coco). L'expérience vaut le détour.\nEn bref, je crois que Delicieux Veg Fusion Cafe apporte une twist assez rafraîchissante (et intrigante!) dans le paysage des restaurants véganes à Montréal.