Depuis que la Capital Tacos s'est installé dans le Quartier Chinois je me disais que je devais y aller, mais j'ai tellement un faible pour la nourriture asiatique que je ne pouvais résister à mon bol de Pho ou un bon Banh Mi. Mais cette fois-ci, j'étais déterminée et n'ai eu absolument aucun regrets!\n\nAprès avoir fait la file une dizaine de minutes (Samedi après-midi quand même!), nous avons été assis à une grande table où plusieurs autres personnes enfilait des tacos avec du bonheur dans leurs yeux. Nous avons pris tout ce qui nous interpelait sur le menu et avons été ravis que tout était fait sur commande et tout était absolument délicieux et très abordable. Mes tacos préférés, ceux au Yuba! C'est bon aussi les plats végétariens, osez essayer!\n\nLe service était très sympathique et l'endroit semblait propre quoi que c'est un peu dur à dire quand c'est aussi bondé!