Comme sûrement plusieurs autres, j'ai découvert Sushi Palace grâce à des coupons moitié prix trouvés sur le Web. Ça n'est pas l'endroit le plus près de chez moi (2 lignes de métro et une marche de 15 minutes) mais on s'est dit que l'aubaine sur le repas valait le prix du transport.\n\nPetite remarque pas rapport. En marchant vers Sushi Palace à partir de la station Côte-Vertu, j'ai trouvé une rue qui porte mon nom de famille. C'est la première fois que je voyais J'étais bien contente alors j'en ai pris une photo! Et oui, les simples plaisirs sont mes favoris.\n\nBon, de retour à Sushi Palace. Je savais que c'était un buffet donc je suis allée au gym en après-midi et on a fait par exprès pour manager plus tard que d'habitude. On a commandé un peu de tout pour ce qui est des sushis et du tempura. On a dû en reprendre deux autres fois car pour chaque commande, on doit remplir une petite feuille avec nos choix, et au départ, on n'était pas certain des proportions.\n\nJ'ai bien aimé les sushis et le tempura et je suis ressortie pleine à craquer. La chose que j'ai le moins aimé c'est que le resto sert aussi de la cuisine Thaï et du Séchwan. J'aime mon japonais traditionnel et je trouve ça bizarre que ça soit mélangé avec d'autres cuisines asiatiques qui, selon moi, sont complètement différentes. Si l'endroit s'appelait \"Palais d'Asie\", ça ferait plus de sens il me semble. Je comprends que c'est utile pour les groupes où il y a des gens difficiles, mais bon, j'ai droit à mon opinion.\n\nSomme toute, j'ai quand même aimé mon souper et j'y ai fait le plein de sushis jusqu'à ne pas pouvoir manger mes derniers morceaux. Si j'habitais dans le coin, j'irais peut-être encore, mais vu la distance, ça ne deviendra pas un endroit où je retournerai souvent .