Mon endroit préféré dans le monde!\n\nMa dernière volonté c'est qu'on éparpille mes cendres dans cette librairie ... ce n'est vraiment pas smath pour les autres mais j'aime trop cet endroit et je veux y rester éternellement.\n\nTrêve de plaisanteries et de commentaires creepy ... Cette librairie est une source inépuisable de romans graphiques, bande-dessinées et de littérature d'une qualité exceptionnelle. Un seul après-midi dans cette librairie à feuilleter et lire des extraits de livre équivaut a 10 ans de nouvelles découvertes. \n\nSi je pouvais porter les enfants de cette librairie, je le ferais ... (ok, fin des commentaires creepy, promis)