Parfois une bonne impression peut se jouer à des choses simples et une brève expérience. À la recherche d'un peu de chaleur par un jour de mai (gris), j'ai décidé d'aller payer un verre à ma blonde dans cet endroit dont l'intérieur m'avait déjà tapé dans l'oeil.\n\nOn s'installe nous-même à une table libre car la (souriante) serveuse est seule et un peu débordée. Surement à cause de l'happy hour qui vient de se terminer.. Ou pas vraiment, puisque pour la légère attente elle nous permet d'en bénéficier quand même ! Un geste apprécié à sa juste valeur.. Nous avons donc pris un cocktail Panama club au rhum épicé et lait de coco.. bien équilibré et délicieux jusqu'à en lécher le verre presque (y a pas de plaisir sans honte..)\n\nBref dans Panama club, y a Panama : profiter d'un petit paradis sans trop payer.. BOUM ! Nous reviendrons...