\"Les gens ici sont soit des hipsters soit des drogués.\" \nC'est comme ça qu'on m'a introduit le quartier de Kensington Market (contrairement à ce que son nom indique, ce n'est pas un marché).\nJe veux bien y croire, n'empêche que c'est un quartier plein de vie, de diversité, CERTES complètement hipster mais non moins sympathique. A deux pas de Chinatown on y trouve, entre autres, des restaurants vegan, des smoothies exotiques, des tacos, des terrasses, du café, de la musique, des friperies colorées... des drogués, des hipsters, et des touristes.