Je suis aller,Super place pour s'amuser des heures pour 5$ tu as 20 jetons et pour 20$ tu as 80 jetons!! Les machine prend environs 3 jetons par games!! Pour le types d'age c'est toutes les age de 8ans a 50ans ferme dans les environ de 3h am !! Tu as des jeux de course de 1 a 4 personne qui peuve jouer dans la meme course, il y a Street Fither vi sa aussi sa peut jouer juste cas 4 personne en meme temps!!! Des jeux gun des jeux tu peux gagner des prix  des distributrise pour boire au manger quel que chose a un prix abordable!! 8.5\/10