Honnêtement être dans le coin je serais vraiment un habitué. Un, oui j'étais saoul en arrivant et j'ai pigé après trop longtemps que c'était un bar lesbienne. J'vais être honnête, j'm'en fou que ça soit un bar de quelque chose. Je veux dire, c'est cool que les lesbiennes puissent se retrouver dans un endroit social commun, mais j'aime juste 3-4 affaires. On m'a dit que la bouffe est vraiment pas mal du tout! Cheap à souhait. Moi j'ai prit une pinte de cidre, a 6$. Sérieusement, 6$ j'connais aucune place en bas de 7.50$. Pis les locals sont vraiment fines. J'étais dans un mood particulièrement friendly et sociable et j'ai jasé avec une Tammy qui avait 3 pitous, sa copien Christina qui faisait sa dernière nuit au bar et qui plantait tammy aux Quilles. Yup, aux Quilles!! IL y a deux allé miniature de quille, vraiment très cool comme concept. La place n'Est pas petite, ni énormes, juste parfaite. \n\nMon ami demeure a 10 minutes de marche, c'est sur que si on ressort, je veux y retourné une partie de ma soirée. \n\n\/\/\n\nHonnestly, if I were to live in the neighborhood, I'd be a usual. Number one, I arrived there pretty smashed and it took me time to connect the dots about being a lesbian bar. I must say I don't really care, I mean, don't get me wrong, It's cool for lesbian to have a spot to meet other lesbians, but regardless that tiny aspect, it's just a genuine nice place with, from what I was told by a friend that ate there, had amazing food and pretty damn cheap! Speaking of Cheap, a pint of Cider at 6$, yes! I'm all for it! usually 7.50-8.50$, that was great. The usuals are also quite nice, I got aquainted to Tammy and her 3 beautiful dogs, her friend Christina, a waitress that was celebrating her last day in NDQ. and Christina was beating her friend a Bowling! Oh yeah baby! There's 2 tiny bowling alley! Amazing fun for free. Booze and Bowling! Not a good combination for success at bowling but amazing for fun. Unique piece of Montreal, most definetly! I'm going back for sure!