Im Rahmen unseres Spaziergangs über den Las Vegas Boulevard haben wir auch das Crystals besucht, das Bestandteil des CityCenter ist und im Dezember 2009 eröffnet wurde. Von außen beeindruckt die außergewöhnliche Architektur des Gebäudes.\n\nAuf der Homepage kann man nachlesen, dass hier den Besucher die größte Sammlung von High-End-Fashion-Stores unter einem Dach in der Welt erwartet. Hier findet man auf 46.450 Quadratmeter Louis Vuitton, Gucci, Ermenegildo Zegna, Tiffany & Co., Prada, Christian Dior, Bulgari, Hermès, Roberto Cavalli, Cartier, Van Cleef & Arpels und Versace. Crystals ist der einzige Ort in Las Vegas, wo Sie Boutiquen von Tom Ford, Donna Karan, TAG Heuer, Stella McCartney, Lanvin, Miu Miu, Paul Smith, Kiki de Montparnasse, Mikimoto und Porsche Design.\n\nDas Einkaufszentrum wurde von Daniel Libeskind und der Rockwell Group designt und man findet hier zeitgenössische Kunst, Kunstwerke aus Wasser und Eis, einzigartige Blütenmuster und ein beeindruckendes 21 Meter hohes Baumhaus.\n\nDer  \"Bobby's Burger Palace\" und \"Mastro's Ocean Club\" laden zum exklusiven Essen ein. Die Sterneköche Wolfgang Puck und Todd English sollen hier am Herd stehen. Das Crystals ist täglich von Sonntag bis Donnerstag jeweils von 10.00 bis 23.00 Uhr geöffnet. Am Freitag und Samstag ist von 10.00 bis Mitternacht geöffnet.\n\nFür meinen persönlichen Geldbeutel ist dieses Einkaufszentrum nicht geeignet. Die Auswahl an hochpreisigen Designern ist schon beeindruckend.