Un excellent brunch près de Beaubien !\nLe lieu est vraiment chouette, deco originale. On a pu profiter de la terrasse qui est très agréable également.\nLa carte est assez simple, on est meme presque un peu décue, on s'attend à plus fancy. Mais c'est dans l'assiette que ca se passe ! Ca goute divin ! \nJ'ai pris le Spécial, pain de mais, salade de patates douces et feves rouges avec 2 oeufs  miroirs. On a testé aussi le soldat d'artillerie, une crepe pommes\/cheddar fort et bacon. Et une boisson maison, concombre menthe et lime. Tout est une tuerie !\nAllez y en fermant les yeux :)