Après comparaison avec les autres épicerie bio de Montréal , je crois que c'est ici qu'on retrouve les meilleurs prix (et je corrigerai si je tombe sur mieux un jour). Les fruits et légumes, quoi qu'il n'y ai pas une grande variété, sont frais, il y a des bons spéciaux en circulaire et on y retrouve des noix\/farine\/beurre de noix en vrac qui valent vraiment la peine! (Farine de riz brun au poids? Parfait quand on veut essayer une recette sans acheter le gros paquet!). Personnellement, j'adhère!