L'excellent service que nous avons reçu justifie les 3 étoiles que je donne. J'y suis allée avec 2 copines dans le cadre de Montréal à table. Il y'a eu confusion avec notre réservation mais l'hôte a été super accommodant. Il nous a installé sur la terrasse chauffée pour que l'on puisse y prendre l'apéro le temps qu'une table se libère pour nous. La terrasse est bien jolie et très bien chauffée. Nous n'y sommes pas restées assez longtemps pour y prendre un verre. L'hôte nous a trouvé une table dans la salle principale: une table haute avec des chaises hautes et dans le centre du brouhaha. Ce n'était pas la meilleure place mais nous n'avons rien dit. Il est revenu 5 minutes plus tard pour nous dire qu'il avait. Super place tranquille, près d'une fenêtre dans l'autre salle pour nous. C'était vraiment une meilleure place! Ensuite notre serveur a été huppée chantent et sympathique. Malheureusement, pour moi la bouffe n'était pas à la hauteur. J'avais en entrée un potage de topinambour: bon mais il manquait d'assaisonnement. Nous avons partagé des huîtres Lucky lime, elles étaient très bonnes. En plat principal: les côtes levées servies avec salade de betteraves et frites au parmesan. Les côtes étaient super bien cuites et tombaient de l'os mais la sauce n'avait rien d'extraordinaire: oui le côté fumée y était mais c'est tout.  Désolée mais celles que je fais sont meilleures! La salade de betterave était vraiment insipide et sans goût: j'avais l'impression qu'on avait seulement mis de l'huile de Canola dessus. Les frites de parmesan était aussi sans intérêt: pas chaude ni goûteuse. Ensuite le dessert: un brownie avec crème glacée au bacon. Le brownie était de qualité Betty Crocker; ça dit tout. Ensuite la crème glacée était vraiment, à mon goût, mauvaise et je suis polie. Comme si on avait mélangé à une crème à la vanille du bacon déshydraté du genre bacon bites. Le goût était vraiment terrible. J'ai trouvé que l'ensemble du repas était manquait de finesse et de nuance, c'était assez grossier.  Malgré tout, comme le service était excellent et que l'endroit est agréable j'y retournerais pour un test final.