L'endroit est vite repérable sur St Laurent car très souvent la file va jusque sur le trottoir! Attiré par cet engouement, j ai donc décidé moi aussi de goûter à leur glace maison! \nLa boutique est en fait un grand \"couloir\" assez étroit! Les propositions de glace y sont très originales et donnent envie de tout tester!\nJe me suis donc laisse tenter par un pot de 3 boules aux parfums de thé chai; Fenni rose et un sorbet \"Julia\" pamplemousse-goyave! \nMon ami a quant à lui pris rhum-raisins; Cappuccino Chip et un sorbet mojito!\nNotre constat a été similaire....certes ce sont pour la plupart des crèmes glacées...mais elles sont un peu trop grasses! \nFenni rose était un peu gâchée par la présence de bonbons à l'intérieur et thé chai n était pas suffisamment épicée à mon goût! Par contre j ai beaucoup apprécié le sorbet Julia....très agréable en cas de grosse chaleur! \nMais il est certain que j'y retournerai pour goûter à leur célèbre goût chocolat X6 et leur crème glacée Kulfi à la  cardamome ainsi que celle au Halva!