O Heinz Field é o estádio do Steelers, o tradicional time de futebol americano, que fica privilegiadamente localizado bem em frente ao encontro dos rios. O estádio já foi palco de grandes conquistas e é um orgulho da cidade.\n\nSe você tiver interesse no assunto, você pode fazer um tour guiado pelas instalações de ambos estádios (o Heinz Field se restringe a períodos fora de temporada) e conhecer de perto toda a estrutura do estádio, o campo de jogo, os camarotes, o vestiário, a cabine dos jornalistas, e aprender também um pouco mais sobre a história dos times.\n\nMas se você quiser sentir realmente a emoção do que é estar presente nas arquibancadas, que tal programar-se para assistir a um jogo da NFL ali no estádio? Se você tiver a sorte de pegar a época de jogos, vale muito a pena!\n\nGeralmente o valor dos ingressos são um pouquinho mais salgados... Se você não quiser dispensar uma pequena fortuna para assistir a um jogo que você mal entende as regras, talvez você deva considerar assistir uma partida dos times universitários! Os ingressos são beeeeem mais em conta e a experiência de participar de um jogo do Pitt Panthers é praticamente a mesma de um jogo profissional! O ambiente familiar no estádio, a organização e a torcida apaixonada criam uma atmosfera contagiante!\n\n-- Temporada de NFL: De Setembro à Dezembro\n-- Temporada NCAA (College Football Bowl Season): Final de Novembro à Janeiro\n\nQuer ler mais a respeito de tudo o que tem pra fazer lá em Pittsburgh? Lá no meu BL0G eu escrevi uma lista completinha com TUDO de melhor! Passa lá! Blog vivajando.com