Birra est un peu à l'entrée de la Petite Italie. C'est un coin qui tenons-nous le pour dit, est remplis de bon restos, de bons bar\/ gastropub à deux pas. Plutôt nouveau (2 ans si ma mémoire est bonne) ils font brassée quelques bières par MaBrasserie qui sont pas mal. J'ai goûté 4-6 bières durant ma visite il y a quelques semaines. C'était un 5 à 7 de collègues. Je dois dire que l'établissement est grand, une belle terrasse extérieure et le service est bien bon. \n\nIci je ressens le besoin d'expliquer pourquoi je mets un A-OK (3\/5),\nDans le coin t'as simplement beaucoup de compétition. En relation à ces autres endroits, je trouve que le menu bière est un peu mince. Je trouve aussi que pour un menu bière micro, c'est des trucs un peu ordinaire. Néanmoins ce n'est qu'un opinion et je n'aurai pas de problème d'y retourner