Wow pleins de beaux reviews pour Pure. Ces gens ont ils été payés pour écrire ça? Pour ma part, j'ai eu environ 10 rendez-vous au Pure. Je ne suis vraiment pas une cliente difficile, et mes cheveux sont importants mais si je naime pas le résultat je suis capable de mendurer un mois, jusqua la prochaine coloration. J'ai pris des rendez-vous avec Yves pour ma couleur j'ai du retourner à chaque fois pour essayer de corriger. Mon copain, qui ne remarque jamais ce que je change à mes cheveux n'avait que des mauvais commentaires à faire sur la couleur que Yves me faisait, et ce, à chaque fois. La couleur désirée était blond naturel mais à chaque fois je sortais la tête grise avec des reflets mauves même parfois roses et sans oublier du orange à l'occasion. On se demande pourquoi je n'ai pas changé de coiffeur? C'est simple, j'ai cru à tous ces beaux reviews et j'ai cru que si un salon avait une bonne réputation il y aurait forcément d'excellents coiffeurs. J'ai donc laissé une chance à Yves, jusqu'à temps qu'on me refère à Aveda, un salon avec des coiffeurs talentueux. Bref, ce n'est pas tout. Vient le moment où je fréquente le salon Aveda pour ma coloration mais ils n'offrent pas la pose de rallonges. Je vais donc chez Pure, croyant qu'un autre coiffeur serait mieux que Yves. J'ai eu Nick, pour être honnête, je n'ai jamais eu d'aussi laides rallonges de ma vie, un mois et demi après la pose (je dois préciser que j'ai du retourner plusieurs fois pour des rallonges qui tombaient le jour suivant la pose) et les cheveux sont secs, mais le pire... Ils sont d'une autre couleur complètement. Ce que je déteste c'est lorsqu'il dit que c'est un effet ombré. Non, ce n'est pas un effet ombré, ce sont des rallonges pas du tout la même couleur que mes vrais cheveux. Le pire la dedans? Ça m'a couté 1200$ c'était des rallonges adhésives donc j'aurais pu les recoller pendant plusieurs mois sauf que là, elles sont affreuses, la qualité est mauvaise, le cheveux est brillant comme une peruque de faux cheveux, elles sont d'un blond atroce donc je dois tout jeter. Le pire la dedans c'est que les jours suivant la pose les rallonges se sont mises à tomber et il me chargeait pour les recoller.\n\nLe seul point fort : ils offrent du vin lol!\nJ'ai du dépenser 2000$ dans ce salon là, n'allez jamais là! \nSi je pouvais mettre 0 étoiles je le ferais.