J ai bien aimé mon repas sur l heure du midi. Le service était assez rapide, le personnel courtois et gentil. Le repas du jour  était très abordable. Filet de Sole au beurre servi avec riz et légumes. Comme entrée salade délicieuse avec vinaigrette spéciale du restaurant. L'ambiance est sympa, par contre le côté des salles de bains est plutôt assez restreint et étroit. Pour le stationnement...Bonne chance !  Je ne connais pas beaucoup les crèpes, mais celles servies en dessert étaient délicieuses ! Je vous recommande ce restaurant pour une sortie entre amis pour son côté abordable !