Ich schwanke immer bei den Five Guys so zwischen drei und vier Sternen - ein wirklich geniales Burgerlokal ist es jedenfalls nicht. O.K., die Patties sind frisch, die Zubereitung halbwegs individuell, aber es bleibt ein Schnellimbiss - und dafür ist es teuer. Aber das 22 jährige Kind, bei dem ich mitreisen darf, das braucht halt mittags was in den Rachen - ein Burger reicht. Für mich der Hot Dog, der O.K. ist, aber auch nicht sensationell.Trotzdem sind die Five Guys natürlich für den Otto-Normal-Europäer noch immer so etwas, wie Kult - wie McD in den 70ern. Und das ist das Zünglein an den drei Sternen, die dann vier draus machen.