J'avais de grandes attentes face à ce restaurant que je voulais essayer depuis longtemps. Hier enfin, nous y avons été avec mon copain. Beau cadre, minimaliste et épuré. Très différent du typique bouiboui asiatique auquel on est habitué. Sachant que JiepJiep offre de la cuisine asiatique de type street food pas cher. La deco est très attrayante et les objets chinois vintage nous rappelle à notre enfance. Malheureusement, la qualité de la nourriture n'était pas à la hauteur de leur réputation. J'ai pris une soupe de légumes et nouilles, ce qui était très basique s'est avéré être trop salée avec des légumes crues. C'est bien la première fois que je mangeais une soupe de nouille asiatique avec des carottes râpées crues. Bref une soupe repas qui a juste l'air alléchante grâce à la belle vaisselle chinoise, mais qui au goût laisse sur sa faim. Mon copain a pris des nouilles udon bien trop  aigres, avec une impression de nouilles trempés dans du vinaigre et saupoudré de sucre. Bref, première et dernière fois. Le petit bouiboui du chinatown offre des plats bien moins cher dans un cadre plus modeste mais oh combien plus satisfaisant.