C'est mon copain a vécu en Amérique du Sud pendant un an qui m'a fait découvrir le Librairie (et épicerie fine) Espanola. Lorsque vous y entrerez, vous verrez la partie de l'épicerie en premier donc si vous y allez pour les livres, continuez tout droit pour vous rendre dans le fond de la boutique. Il y a des livres pour tous les âges et tous les niveaux.\n\nCôté bouffe, vous y trouverez un peu de tout. Des colas d'Amérique du Sud et de l'Espagne, du matte et parfois des Alfahores.....miam! Ils n'ont pas toujours de tout, donc si vous y voyez quelque chose que vous aimez, aussi bien le prendre pendant qu'il y est. C'est ce qui nous est arrivé avec les fameux Alfahores. On les a vu à notre première visite et on s'est dit qu'on en achèterait la prochaine fois. Les trois fois d'ensuite, on ne les a pas vu. On n'en a eu seulement que lorsque des amis qui ont une maison en Argentine nous en on emmené directement de la source!\n\nQuand vous aurez trouvé tout ce qu'il vous faut, attendez-vous à vous faire servir en espagnol donc si ça fait un bout que vous n'avez pas pratiqué, il vaut la peine de sortir vos dictionnaires pour au moins faire semblant de savoir comment dire \"bonjour\" et \"merci\".