Quand on se promène dans la Plateau et qu'on arrive aux environs de l'intersection des rues Rachel et Saint-Laurent, on commence à sentir le fameux poulet de Romados.\n\nJ'y suis allée avec mon copain et un de ses amis qui étaient très excités de me faire découvrir le meilleur poulet du monde selon eux. J'admets que le poulet était excellent, et la sauce piquante sur les frites y ajoute un goût qui sort de l'ordinaire. Les portions sont énormes, donc pour ceux aux petits appétits, partagez avec vos amis!\n\nLa seule chose que j'ai moins apprécié de l'endroit est le manque d'espace pour y manger, mais au moins, plusieurs parcs dans les environs sont facilement accessible.