Coup de foudre pour cette pâtisserie!! 3 petit-déjeuners a montreal, 3 petit-déjeuners chez kouign aman! Quand on entre c'est tout petit, presque toujours bondé et ca sent super bon! A l'arrière plan, vue sur les pâtissier(e)s en plein travail, le caissier est adorable et drôle et les pâtisseries: délicieuses!! Nous n'avons pas testé le café donc je ne peux rien dire sur le sujet. Seulement 3 tables donc a chaque fois nous avons patienté 5-10minutes pour nous installer mais ca vaut la peine et il y a une bonne rotation!