Artisan chocolatier dans le quartier du Vieux Saint-Laurent. J'ai peu de check ins ici, malgré le fait que je viens souvent, mais c'est parce que je suis tellement absorbée par le goût délicieux de leur crème glacée que j'en perds tous mes moyens. C'est à distance de marche de chez moi, alors j'adore profiter des belles soirées d'été pour prendre une marche avec mon amoureux et aller chercher un cornet de crème glacée qu'on mange ensuite dans le parc Decelles en regardant les écureuils, le ciel, ou encore l'équipe locale de baseball.\n\nEst-ce que j'ai dit que la crème glacée était bonne? Ils ont une variété de parfums qui changent de semaine en semaine. Mes préférés sont Chocolat belge 70%, Vanille de Madagascar (les deux sont disponibles aussi en crème glacée molle), Menthe et chocolat (comme mâcher des feuilles de menthe fraîchement cueillies, tellement délicieux!), Praliné. Mon amoureux aime particulièrement celle au cappucino et celle à l'amaretto, Il y a aussi des saveurs inusitées comme sésame noir, speculoos, matcha... Et pour les vegans et intolérants au lactose, ils offrent des sorbets sans produits laitiers.\n\nJe ne dirais pas que c'est la meilleure crème glacée en ville (il y a tellement de bonnes crèmeries à Montréal), mais celle-ci, de par la qualité et la proximité, est sans aucun doute ma préférée!