Très chouette musée autant pour les adultes que pour les enfants. Lorsque j'y suis allée, il y avait 3 expositions sur 3 étages. Au premier étage on en apprenait un peu plus sur les premiers peuples tandis qu'au second on découvrait l'univers du cirque de monsieur lapin. Enfin on terminait sur une exposition sur Facebook qui était un peu moins intéressante et interactive que les deux premières.\n\nAstuce: le mercredi après 17h c'est gratuit!\nLa boutique souvenir est très belle et fera votre bonheur!
