Das Steakhaus im Luxor, ist einen Besuch wert, eine Vorabreservierung ist jedoch empfehlenswert. Das Restaurant ist recht gediegen eingerichtet und hat wirklich viel Atmosphäre, es schadet keinesfalls sich angemessen zu kleiden d.h. bitte nicht zu Leger erscheinen. Die Speisekarte bietet wie im Steakhaus üblich diverse Fleischsorten, hier zunächst jedoch ohne Beilagen. Eine ausreichend große Beilagenauswahl sollte es jedem ermöglichen etwas nach den eigenen Vorlieben zu finden. Das Preissegment ist etwas gehoben, aber in den USA ist Essen gehenden außerhalb von Burgerbuden ohnehin teurer. Um hier mal einen kleinen Vergleich anzustellen, wir haben im Hard Rock Café für zwei Personen knapp über 100$ ausgegeben, hier im Steakhaus ca. 160$, jedoch war der Aufenthalt aus unserer Sicht sehr viel angenehmer.  Der Gast bekommt zum Einstieg einen Brotkorb mit 3 unterschiedlichen Broten und einen Öl-Pesto Soße, zur allgemeinen Überraschung schmeckt das Brot ausgezeichnet und ist ein echtes Highlight im Land der \"Luft-Toast-Brote\".Wer ein gutes Stück Fleisch und ein Glas anständigen Wein mag, wird hier zufrieden sein. Ebenso empfehlen kann ich als Nachtisch die Eiskarte, es ist \"echtes\" Eis und nicht aus dem Softeisautomaten wie sonst hier so gerne üblich.