Petit café très mignon de la rue Amherst. L'endroit est plutôt petit, mais il y a tout de même plusieurs places (fenêtre, comptoir, grande table). C'est à la fois occupé et tranquille, ce qui fait du Pourquoi Pas un endroit super pour étudier un peu, travailler ou aller prendre un café avec un ami. Le personnel est super sympathique!\n\nOn y trouve des sandwichs, des pâtisseries et bien entendu, du café. Il est d'ailleurs délicieux! Le Pourquoi Pas offre aussi les jus Dose et autres produits de l'extérieur. Arrêtez-y si vous êtes dans le coin!