Réservation par téléphone au préalable (il me semble que c'est fort fréquenté) et nous voilà installé sur la terrasse à 19h.\nLe menu propose pas mal d'options je trouve.\n\nJ'opte pour le burrito aux fèves noires, mozzarella et 5 légumes, et mon ami prend le chili aux 3 fèves, vin rouge et piments chipotle.\n\nJe suis absolument conquise par mon burrito ! C'est un vrai délice !\nL'assiette est parfaite, la quantité est top, et vraiment c'est trop bon !\nMon ami par contre a trouvé le chili très basique et pas tellement épicé par rapport à ce qui est annoncé. Pour lui c'est plutôt une déception.\n\nNous avons servi rapidement, et notre serveuse était très sympa.\nDe mon point de vue, c'est un succès et j'y retournerai au moins pour le burrito !