J'Ai essayé leur pho qui, sans être la meilleure, est très correcte. Les autres plats autour que j'ai vu défilé étaient appétissant ce qui me donnait le goût d'y retourner mais je dois dire que je n'ai vraiment pas apprécié cette façon de faire qui veut qu'ils gardent leur thé au Jasmin ( qui est plutôt bon ) dans des pichets en plastique qui sont faits pour servir de l'eau froide et non pas des thés bouillants, d'autant plus qu'ils servent le  tout dans des verres qui, également en plastique, ne sont certes pas fait pour recevoir, encore une fois des boissons chaudes. Évidemment je doute que ces contenants ''cheaps'' soient sans bpa et je n'aime pas l'idée que le thé, que l'on est sensé boire,  puisse avoir été de la sorte contaminé... ce n'est pas hygiénique, c'est toxique et c'est irresponsable que de servir cela de la sorte puisque cela favorise les perturbateurs endocriniens.