Petit souper en amoureuses hier soir au resto Dans le Noir. Bonne soirée dans l'ensemble. \n\nAccueil: on entre dans un rez-de-chaussée éclairé où une hôtesse prépare les drinks et nous invite à choisir nos plats sur le menu. Nous fermons nos cellulaires, commandons et attendons notre serveur, le charmant Ricardo, qui vient nous chercher environ 15 minutes après l'heure de réservation prévue. Nous partons vers les toilettes à la queue-leu-leu, la main sur l'épaule de la personne devant. Les toilettes sont propres et Ricardo semble nous y oublier. Dix minutes plus tard, nous sommes dirigées à notre table.\n\nEntrée: on nous apporte un verre de sangria très sucrée, c'est la fête dans notre bouche. Je mange de délicieux escargots à l'ail et champignons. La quantité est bonne. On m'avait dit que c'était parfois un peu cacophonique, je constate que c'est vrai... à cause de quelques individus qui ont peu de classe. On modère sur le vin, les amis?\n\nPlat principal: filet mignon et légumes. Les patates pilées goûtent la préparation instantanée. Drôle de première impression. La viande est bonne mais un peu trop cuite pour la cuisson demandée. Les légumes sont ok. La sauce, par contre, ohhh la sauce, j'en aurais pris une deuxième louche!\nLes gens appellent le serveur par son prénom, nos yeux s'habituent peu à peu à l'obscurité totale. Nos autres sens s'éveillent. L'expérience est agréable. On nous apporte notre demi-litre de vin maison. Correct mais sans plus. J'en renverse sur mon chandail, mais j'aurais sûrement fait la même chose à la lumière.\n\nDessert: on choisit le dessert surprise. Gâteau au chocolat avec crème fouettée pour nous deux... Correct mais décevant pour le prix. Ricardo nous escorte vers la sortie. Nous sortons juste à temps: un groupe d'adolescents bruyants vient d'arriver. Une chance que c'est écrit à l'entrée qu'il faut modérer le bruit!\n\nOn se confesse mutuellement avoir mangé avec nos doigts un peu, pour être certaines de ne rien manquer. Je ne l'ai pas dit, mais ça m'est aussi arrivé de faire des grimaces. QUE D'AUDACE ET DE FOLIE!\n\nNous avons profité du restaurant grâce à un rabais trouvé sur le web (deux pour un). Si j'avais payé le plein prix, j'aurais certainement été déçue. Les plats n'étaient pas exceptionnels, mais l'expérience l'était. Merci à Ricardo et à l'hôtesse, c'est grâce à vous et à l'obscurité que nous avons passé un moment hors du commun!