Sympathique resto bien situé, au cœur d'un quartier en pleine ébullition. \n\nJ'ai essayé l'assiette déjeuner \"L'architecte\" qui était très bien. Ce n'est pas un endroit pour un déjeuner classique de type \"2 oeufs avec bacon\".  Des assiettes originales sont proposées. Clientèle du secteur. Bonne ambiance.\n\nSeul petit hic, je suis arrivée à 9:55 (sois une forte plui) et on m'a rappelée un peu froidement que ce n'était pas encore ouvert...Service à la clientèle maladroit de la part de cette dame. Par contre, les serveur(euses) étaient très bien.