Monsieur Smith est un lieu atypique un plein coeur du quartier Hochelaga-Maisonneuve (Hochelag' pour les vrais, HOMA pour les bobo ;)).\nOn y croise deux mondes qui s'oppose d'habitude : les vrais locaux et les nouveaux arrivés du quartier qui aiment sont côté original et décalé justement (Hipster c'est de toi que je parle). \nJ'ai aimé la carte des cocktails, la looongue liste de gin, les conseils de notre serveuse, la terrasse.. \nUn peu moins de voir les serveuses se faire tripoter par des clients (hum), l'intérieur a l'air très bruyant ...\nC'était une bonne expérience! J'y retournerais sûrement pour gouter leur burger végé maison!