Nous avons ete bruncher un week-end et j'avoue que j'avais beaucoup d'attentes! \n\nService: 5 etoiles, rien a dire car notre serveur etait juste trop gentil.\n\nAmbiance: beau resto, tendance bistro, lumineux.\n\nNourriture: c'etait bon, mais pas extra. Rapport qualite\/gout\/prix je donne un 2 etoiles. Serieux un brunch a presque 40$ par personne et offrir un pain doré sur le menu avec rien d'autre en accompagnement? Je peux pas dire que c'etait mauvais, mais pour le prix on s'attend a plus! \n\nJ'y retourne pas!