Notre repas trois services était inclus dans un forfait avec la chambre d'hôtel, donc il nous est revenu beaucoup moins cher que ce qu'il aurait réellement coûté si nous avions payé à la carte. Les plats étaient délicieux, recherchés et pas prétentieux, autrement dit, un miracle pour un restaurant d'hôtel. Par contre, vu leur prix très élevé à la carte (44 $ pour une joue de veau de portion modeste, mais suffisante), ce n'est pas trop surprenant. Disons qu'à Montréal, on aurait pu obtenir exactement le même plat pour 28 $. Par contre, dans un contexte de fin de semaine à l'hôtel, c'était un repas très plaisant. Et les portions des desserts compensaient nettement pour celles du plat principal. J'ai pris les churros et j'avais littéralement CINQ churros en plus de leurs accompagnements (pacanes, sauce, etc.). Bref, une belle expérience d'hôtel si vous êtes à l'Estérel, mais je ne ferais pas le détour. (Sauf si vous êtes des fans de vin... parce que la carte de vins est très impressionnante).\nSinon, on y est aussi allés pour le déjeuner (déjeuner de type buffet), qui est toujours bien satisfaisant. Très complet pour un déjeuner (et non un brunch).