Pour être un des nombreux musiciens a aller y faire un tour au moins une fois par année, je peux confirmer que Le Quai des Brumes est un passage obligé pour tout artiste de la relève, de la scène indépendante et encore pour les amoureux de musique qui sort de la marge.\n\nLes musiciens aiment y jouer pour plusieurs raisons \n\nLa première : ça ne coûte rien d'aller jouer là-bas ! Beaucoup trop de bars et salles de spectacles à Montréal charge les artistes pour aller jouer dans leurs endroit. Le Quai est l'endroit où on accueillent les musiciens de tout les styles (même si l'endroit se porte plus à la chanson, le folk, le rock et la pop)  à bras ouverts. Le Quai offre même quelques consommations gratuites pour les musiciens, question de se mettre à l'aise !\n\nEnsuite, l'endroit est très bien situé. Situé sur l'angle de St-Denis et Mont-Royal, a trois pieds de la station de métro Mont-Royal, c'est un endroit parfait ou les spectateurs trouvent tout pour leur soirées (restaurants, cafés,...). L'été, le bar ouvre grande sa fenêtre et donne accès à la rue St-Denis. Les premières notes de chaque soirées vagabondes alors sur la rue et attirent les curieux.\n\nLa troisième : l'ambiance ! Le Quai est un mélange de bois qui craque et de vitraux. Un style qu'on trouve de moins en moins dans la métropole. La scène n'est pas la plus grande, mais tu tu sens avec le public. On a toujours l'impression qu'il manque de place quand on arrive avec les valises, les boites, la batterie et les amplis et finalement, on se rend compte que c'est juste parfait ! L'équipe est toujours souriante et prête a passé une bonne soirée !\n\nIl manque d'endroit comme le Quai des Brumes... mais en même temps... il ne peux qu'il y en avoir un !