Ca devait faire une trentaine d'années que je n'avait mis les pieds dans ce restaurant. Je me demandais si mon hamburger était pour être l'ombre des bons souvenirs que j'avais dans ma mémoire. L'intérieur a été complètement rénové et des télés ont été ajoutées pour suivre les sports. C'est devenu un bar sportif. J'ai commandé un hamburger au bacon et fromage avec rondelles d'oignons. Le hamburger était juteux, délicieux comme à la maison. Belle boulettes de viande de bœuf frais avec une belle tranche d'oignons entre le fromage et le bacon. Pour ce qui est des rondelles d'oignons au lieu des frites j'en ai mangé de bien meilleures ailleurs.  Allez pour les frites à mon avis. Le service est très rapide et des que vous êtes servis, l'addition est mise sur la fable pour aller payer rapidement au comptoir avant de retourner au bureau. J'y retourne sûrement bientôt.