大快朵頤自助餐絕對是在來到賭城不可缺少的享受，透過各種高價食材像是帝王蟹腳、雪蟹蟹腳、龍蝦、烤牛肋排等帶來的豐美食感絕對是讓人再三回味的，但自助餐的價格往往也隨著其火熱的人氣水漲船高，每到節慶假日又成了店家額外漲價的藉口，而食物的內容與品質卻不增反減實在是讓消費者感到無奈。不想再支付高昂的餐費，卻又無法割捨自助餐那種可以無限制吃到飽的過癮感受，在賭城老城區幾間富有歷史的旅館內，有著讓人意想不到的驚喜發現，像是這間位於 Main Street Station 賭場內的 Garden Court Buffet，就是一間在用餐環境和餐點內容都讓人印象深刻的自助餐，其平易近人的消費價位更是倍感親切。\n\n在現今自助餐林立，各家新穎的旅館都有著頗具規模的自助餐作為號召下，這裡是否仍是賭城排名前五的自助餐就見仁見智，但以查理造訪的週末包括香檳喝到飽在內的早午餐，確實是讓人吃來相當滿意的美食體驗，實惠的價格更是一大誘因。週末早午餐是週六與週日、早上七點提供到下午三點，想要把香檳喝到飽的朋友們可別睡太晚。在排隊前先到櫃台辦理一張會員卡，依照以往消費或賭博的金額，還可以享用額外的折扣。\n\n在排隊等候進場的時候，就已經可以體會到來自這富有古意華麗的用餐環境帶來心中的喜悅感受。就像是進入了一座建立在室內的花園廣場，各處的景色在懷舊的黃色柔暖燈光的鋪成下更顯得風味十足。雖然用餐環境帶來的感受相當深刻，但也是跟到其它間自助餐的策略一樣，先逛逛各處的餐點內容在腦海中先計畫好等等要進食的內容。\n\n剛烤好的肉桂卷，除了香氣十足外在外觀更是帶有讓人看了口水直流的色澤。各種麵包、鬆餅，也是享用一頓豐盛的早午餐時不可少的內容。\n\n拿片香酥的比司吉，夾入香腸和煎蛋，雖然比平時在早餐店吃到的餐點多了一道自行搭配組合的過程，但在這裡可是可以毫無忌憚完全不用擔心荷包的吃到飽！\n\n香腸、培根、美式炒蛋、甜玉米，除了玉米之外每一種餐點可以說都是集脂肪、膽固醇和熱量「三位一體」的終極美食，請酌量取用。週末的早午餐時段，肚皮和腦袋中彷彿還帶有一些前晚大餐的飽足感，先吃一盤生菜來均衡一下，做好等等在其它餐點間「衝刺」的準備。\n\n首輪的熱食以美式的餐點內容為主，畢竟這裡在早午餐時段的主打菜色還是以培根、香腸、煎蛋、法式土司這類的餐點為主，盤中穿插一顆中式的包子也挺有趣的，雖然風味普通了些。香檳也是喝到飽的，雖然是盛裝在塑膠杯中少了些質感。溫熱的美式咖啡挺好喝的，醇香的風味也讓睡意全消。\n\n炸雞、炸牛排、甜玉米粒、馬鈴薯，一盤帶有滿滿美式風味的餐點在其它連鎖的美式早餐店吃起來也要美金十多元，在這裡可是無限取用吃到飽的。雖然這裡的肉食主角不是等級比較高的烤牛肋排，但各種肉類也都帶有水準還不錯的風味。夏威夷風格的烤豬肉、中式的牛肉花椰菜等等，先不要有偏見的話其實算是各式餐點中好吃的種類。\n\n期待著澱粉帶來的飽足食感，這裡也有炒麵、白米飯、炒飯等食物可以選擇。讓顧客自選喜愛的配料作成的蛋餅，也是最受歡迎的餐點，用料相當豐富，份量也不容小覷。\n\n現做帶有熱氣的美式蛋餅，是一種不需要太多形容詞來描述的濃醇香味，是一種帶有鬆軟綿密食感又富有飽足感的餐點。一碗味噌湯、一碗雞肉冬粉，在以西式為主的餐點內容中，是種讓人吃起來特別感到溫暖與窩心的滋味。\n\n雖然整體供餐的餐臺面積不大，但是各個角落都可以讓人發現一些驚喜，像是位於正中央的烤爐，看起來就讓人相當期待在晚餐時間提供的烤肉餐點。一盤西式、一盤亞洲風味，豐富的風味在口中激盪帶來滿足的食感。\n\n各種美式的甜點、蛋糕、餅乾、派等，雖然沒有華麗的外觀，蛋種類也算豐富。綿密的白奶油是傳統美式蛋糕中最喜歡使用的原料之一，搭配底層的海綿蛋糕一起入口，其實偶爾放縱一下也是挺好的。\n\n覺得奶油的滑膩有些負擔的話，來份傳統美式經典的甜食甜甜圈或是起司蛋糕也不錯，配著香濃的咖啡連享用下午茶的感受都一起呈現了。在有限的肚皮空間中，是該留一些空間來給比司吉和肉汁的豐美搭配，還是以水果和霜淇淋為主的香甜組合，不用顧慮太多來到吃到飽的自助餐就只要順著感覺來享用各式美食就好。\n\n以餐點的內容來說，絕對堪稱是物有所值的，端看每個人喜歡的餐點風格，其實在這裡用餐的感受並不會遜於在賭城主街大道上各家提供蟹腳的自助餐。能將各個國家、各個地方特色的餐點都囊括其中，將最簡單純樸的食材發揮，就是這間自助餐的魅力。\n\n當然來自用餐環境的感受與震撼還是最讓人津津樂道的，在這裡餐點的內容就像是不喧賓奪主的配角一樣，把食物送入口中的動作就像是在交換得這分來自視覺的美感體驗。美輪美奐的拼花玻璃，在外頭陽光的照射下更顯得富麗堂皇帶有一種華麗卻不失風雅的美感。下回來到賭城，除了在主街大道上感受的五光十射外，也別忘了來老城區感受賭城另外一股不同的風貌。