Le restaurant est sympa, la bouffe est excellente (Menu du jour avec de délicieuses moules à la sauce rouge et une paëlla qui était également très bonne, le dessert était correct, mais rien de spécial).\nCependant, notre serveur était vraiment désagréable, voire impoli, à partir du moment où on lui a dit que nous n'allions rien commander à boire (peut-être qu'il s'attendait à faire un gros pourboire avec le prix d'une bouteille de vin en plus. Malheureusement pour lui, on a commandé deux menus du jour seulement). Ce monsieur nous répondait avec des \"ouais\", sans  nous regarder, sans sourire et en nous pressant un peu. Comme si nous étions pas bienvenue ici. Quand nous sommes parti, il s'est retourné pour dire à son collègue de récupérer l'addition et nous ne a même pas regarder pour nous dire au revoir et merci.\nEn tout cas, je mets deux étoiles pour la bonne bouffe, et surtout pour un autre serveur, plus jeune qui était très sympathique et qui a remonté largement ce service catastrophique. Malheureusement, nous ne retournerons pas dépenser 100$ pour un service comme celui-là.