À notre arrivé à Toronto, nous cherchions un resto car nous étions affamés. Grâce à l'app Yelp, nous avons choisi ce resto. Quel beau concept, qui semble plutôt populaire dans les restaurants coréens de Toronto. Le midi le menu populaire est AYCE. Alors au milieu de la table une plaque chauffante de style BBQ alimentée au gaz autour de laquelle nous sommes assis. Sur le menu plusieurs sortes de viandes; poulet, boeuf, porc. À cela s'ajoute du filet de sole et du calmar. Alors, pour le AYCE, le serveur remet une feuille avec les choix de viandes et les accompagnements (soupe, riz, tofu, fèves germées épicées et nature, Kim chi). On fait le choix de ce que l'on veut puis remet la feuille au serveur. Il ouvre le gaz sous notre grille et nous attendons notre commande. Les viandes et poissons arrivent crus à la table, nous les mettons sur la plaque chauffante et faisons notre cuisson. Les viandes sont biens assaisonnées et gouteuses. Le choix est restreint pour le dîner, j'imagine qu'il est plus élaboré à l'heure du souper. Les portions des plats d'accompagnement, à l'exception du riz, sont petites. Le resto était plein et semble populaire et apprécié. Pour un bouffe qui ne demande aucune cuisson du chef, j'ai trouvé le service extrêmement long. C'est une bouffe légère qui demande de la patience, mais c'est très agréable. Mon mari dit y avoir bu le meilleur smoothie à la mangue.