La petite place est sympathique, bien cachée dans un édifice à bureau. Le café est bien, le service aussi, quoi qu'il y ait un peu d'attente dû au fait qur le barista est seul à faite le café et le comptoir. Pour une place assise, il faut être chanceux mais je crois que le concept veut plutôt qu'on prenne pour apporter ou sur place un petit espresso vite fait. Ils offrent les pâtisseries Hof Kelsten ( qui sont très bonnes), bref agréable petit café \"de quartier\" bien qu'il soit situé dans une zone très touristique.