On ne sait pas si on est entré dans une boutique de déco, de cadeaux ou chez un fleuriste. En fait, c'est un peu les trois à la fois. En tout cas, le maître mot qui semble régner sur les lieux est celui-ci : raffinement! Le parfum des fleurs embaume délicatement vos narines pendant qu'une musique douce vous accompagne tout au long de votre visite. Les fleurs quand à elles sont magnifiques. Il y a notamment des orchidées qui sont incroyables. Pas celles qu'on trouve chez Provigo ou Ikéa déjà fleurie mais qui crèveront dans 15 jours. Non, de belles et majestueuses orchidées qui ont déjà plusieurs floraisons derrières les racines...