Wo kann ich zehn Sterne vergeben? So etwas schönes habe ich echt schon lange nicht mehr gesehen...in Las Vegas kommt man ja wirklich nicht aus dem staunen raus...alles ist höher, schneller, weiter, grösser, wahnsinniger...und dann diese Fountain Show! Da wir an Weihnachten dort waren, erklang wunderschöne Weihnachtsmusik! Wirklich sehr beindruckend...und ich habe in meinem Leben noch nie so hohe Wasserfontänen gesehen...Aber seht doch selber...Meine kleine Casio hat einen schönen Film gemacht:\nVideo link: http:\/\/www.youtube.com\/watch?v=5W4dAoyS28o