Je vais jouer les rabat-joie, mais au vu du grand nombre d'avis élogieux, je m'attendais à quelque chose de vraiment exceptionnel, et j'ai été déçu. On y mange bien et les prix sont plus que raisonnables ($7.75 pour le combo cuisse de poulet \/ frites, avec de la salade, une sauce piquante et un morceau de pain), mais ne vous attendez pas non plus à tomber de votre chaise tant le repas est merveilleux! J'y retournerai quand même avec plaisir si je suis dans le coin, d'autant plus que je dois encore me faire un avis sur leurs pâtisseries.