J'entends parler de ce restaurant par tout le monde et partout depuis plusieurs mois déjà! Ce matin, je voulais aller bruncher avec un ami et je me suis dit \"Allons faire partie de la famille!\"\n\nÉpoustouflant de A à Z. \n\nL'endroit est classé Micro-resto... je m'attendais que ce soit petit, mais pas à ce point là! L'intérieur est plus petit que ma chambre à coucher! 4 places au bar face aux fenêtres et 4 autres places au bar derrière lequel s'affaire les cuisiniers. À un autre comptoir, on trouve la machine à espresso, la caisse et les pâtisseries qu'il est possible de prendre pour emporter (brownies espresso et noix, clafoutis sous forme de tartelettes trop mignonnes, cannelés au pastis et muffins gigantesques).\n\nÀ l'extérieur, la terrasse délimitées par des rambardes bordées de fleurs est pleine: 2 tables à pique-nique et 3 petites tables rondes. Je vous l'accorde, s'il se met à mouiller pendant votre repas, vous êtes foutus, mais c'est bien le seul inconvénient!\n\nNous avons essayé leurs trois breuvages spéciaux de l'endroit: jus de framboises (une couleur de framboises fraîches et un goût 100% vrai), le thé glacé aux agrumes qui n'était pas du tout sucré, un vrai thé glacé et, mon coup de coeur, la limonade aux concombres tellement rafraîchissante avec un goût original sans être dérangeant! \n\nComme repas, les menus sont inscrits sur des ardoises à l'intérieur... Mon ami a pris le toast avec foie de volaille, radis et oeuf poché c'était délicieux, mais je dois avouer que mon plat était imbattable! J'ai choisi un pain de mie au lait avec collier de veau, cresson, salade aux oeufs et cheddar. Le tout est arrivé sous la forme d'un gigantesque burger!\n\nTout avait été trop bon jusqu'à maintenant, il nous fallait prendre un dessert à partager! Nous avons terminé sur un mille feuilles caramélisés avec crème de vanille, poivre rose et ananas confits. Wow!\n\nPour le service? Vous serez servis par les co-propriétaires qui s'affairent à vous accueillir comme chez eux et vous font sentir que vous faites partie de la famille! \n\nJe suis sous le charme.