Il s'agit d'un parc linéaire qui suit la rivière des Prairies. C'est également le paradis des coureurs qui y trouvent des sentiers bien aménagés pour courir. L'endroit est très grand et divisé en plusieurs sections; tout le monde peut y trouver son compte : observateur d'oiseaux, marcheurs, cyclistes, famille qui viennent pique-niquer, voler un cerf-volant ou juste voir la chute du barrage hydro-électrique. L'endroit est également un centre d'interprétation historique avec de vieux bâtiments (dont un moulin) et un petit musée.