Très grand café, mais aussi calme et reposant, je m'y suis arrêté alors que j'étais dans le coin.\n\nOn peu y mangé le midi, prendre une pâtisserie ou un café\/thé. \n\nJ'ai prit un thé qui était vraiment bon, et je me suis posé devant une des grandes baies vitrées sur un coussin et j'ai relaxé complètement pendant 2 heures. \n\nMais c'est aussi une coopérative d'artiste, avec une estrade etc.\n\nIl y a aussi un magasin Bio à l'entrée où vous retrouverez des savons, huile d'olive et plein d'autres produits.