Suis venue ici avec un groupe de retrouvaille, de vieux copains qui ne s'étaient pas vus depuis un bon bout de temps... \n\nEn cette soirée chaude et humide d'août, nous avons opté pour l'intérieur, climatisé. C'est bien décoré, moderne avec des peintures accrochées aux murs. \n\nLe concept est simple: bouffe de style méditerrannéenne, dont la spécialité: les kebabs. \nEn entrée, des mezzes de légumes servis avec pains pitas chauds, très bon. J'ai essayé les grillades classiques: trois choix de brochettes servies avec salade et frites au zaatar. \nLes portions sont très raisonnables. Mes brochettes étaient bien savoureuses, mais l'agneau était sec.  Nous avons partagé un vin rouge maison qui était bien. J'ai terminé par un thé à la menthe pour digérer. Je n'ai pas essayé le baklava, mais il avait l'air bon et assez généreux pour partager à deux. \n\nLa terrasse donne sur la rue Sainte--Catherine, il y avait beaucoup de passants, mais quand même agréable pour prendre un verre et une bouchée entre amis. Les deux serveuses étaient très gentilles et le service était bon.\n\nJ'ai passé, somme toute, une excellente soirée!