Myriade nous offre une troisième location à l'intérieur du nouveau Club Monaco sur Ste-Catherine. Bien qu'initialement j'ai questionné la décision d'ouvrir un second café dans le même secteur de la ville (la première location étant à Guy Concordia, pour les novices du #mtlcafecrawl), ça comble mon côté paresseux d'avoir accès au meilleur café de Montréal (voilà c'est dit!) sans avoir à faire un détour après mon magasinage. \n\nLes magasineux du centre-ville sont maintenant très choyés avec une grande sélections de cafés indépendants ayant fait leur apparition cette année (je me crois encore en 2014, laissez-moi faire mon deuil). Par contre, le nouveau Myriade gagne sur plusieurs points: Directement sur la rue Ste-Catherine, au milieu des magasins, le café est là, sur notre chemin, au moment où l'envie nous frappe. Pas à 8 minutes de marche. L'ambiance est détendue et amicale, une belle décoration qui nous donne envie de regarder partout et aller piner tout ce qu'on voit sur Pinterest, des baristas souriants plein d'amour, les produits frais et locaux d'Hof Kelsten, Société Orignal et Rhubarbe, mais surtout, un cappucino soyeux, bien équilibré et qui nous donne le ''pep'' pour terminer notre session de magasinage au milieu de l'hiver sibérien qui nous gèle les orteils.\n\nPar contre, l'endroit a clairement été fait pour prendre une pause brève de l'animosité de la grande rue; le wi-fi n'est pas disponible et les tables sont très petites. On ne prévoit donc pas s'y installer durant des heures pour faire des travaux ou écrire un review sur Yelp, par exemple. Sauf quand tu t'appelles Audrey Rose et que tu en fais qu'à ta tête. Voilà, ça aussi c'est dit.