Diese Sports Bar befindet sich im Hotel Mirage. \nAn 22 unterschiedliche Bildschirmen wird Sport übertragen. \n\nMan sitzt entweder am Tisch oder steht an der Bar. Dabei hört man ausgezeichnete Musik. \nDie Stimmung ist im vorderen Teil feucht-fröhlich. Meist wird dieser Bereich von Männergruppen dominiert. \n\nIm hinteren Bereich ist es etwas ruhiger wenn gleich auch laut und sehr lustig. Die Preise für Bier sind mit acht Euro für Las Vegas typisch.\n\nBurger und Pulled Pork kann man in einem Food Truck, der sich in dieser Bar befindet ordern. Geschmacklich wirklich sehr gut.\nFazit: gute Musik, gute Stimmung, gutes Essen, gutes Bier