Que dire de plus qui n'a pas déjà été dit... A part l'mmense choix de fromage, de pâtés et de charcuterie... Et bien, il y a le service. Toujours professionnel et avenant. Malgré les longues files, il me semble que le temps passe toujours trop vite quand je vais chez Hamel. Les conseillers prennent le temps de faire le travail, vous font goûter les fromages, vous en présente de nouveaux quand vous êtes indécis. \nOn aime tellement aller chez Hamel, que l'on fait parfoit des soupers Charcuteries-fromages juste pour en essayer de nouveaux et aller dans la boutique. \nLes prix sont tout à fait correcte et pour les amateurs de raclette, il y a aussi un grand choix pour ces fromages. \nBon appétit!