Lâchons le morceau tout de suite : je préfère Lester à Schwartz. Et de beaucoup. Voilà, c'est dit. Pourquoi me demanderez-vous ? Les raisons sont nombreuses. \n\nÀ l'opposé de son célèbre concurrent du boulevard St-Laurent, Lester a su rester familiale sans devenir une trappe à touriste. Le service est rapide et amicale. La propreté du resto est franchement meilleure. Ici, le client n'est pas entassé comme des sardines. Pas de maudite file d'attente à la porte avec ses sempiternels touristes. Les serveurs sont souriants, polis, courtois. Ajoutons que le quartier dans lequel ce resto est situé est absolument charmant. Avant, ou après votre repas, je vous recommande une promenade sur la rue Bernard qui regorge de commerces intéressants. Un must par une belle journée d'été. De plus, le resto possède une belle petite terrasse l'été.\n\nPour la viande (car c'est le plus important non?) je dirais que la qualité et le gout est très comparable à celle de Schwartz. Les frites sont meilleures. Je recommande de choisir le Lester spécial incluant un sandwich SM, une frite, un cornichon et une boisson gazeuse.\n\nSi vous êtes un touriste qui visite notre belle métropole montréalaise, pensez-y avant de vous précipiter chez Schwartz et de faire la file pendant une heure. Votre guide Lonely Planet ne dit pas tout à propos du Smoke Meat. En cas de doute, demandez aux montréalais. Ils seront vous guider vers une alternative intéressante. Moi, je vous conseille de venir ici, chez Lester.