J'ai entendu parler de ce commerce la première fois dans la section Gourmand du journal La Presse. Un article qui traitait de la préparation des desserts au citron consacrait une partie de sa chronique à Rustique Pie Kitchen. L'article ventait la qualité des tartes (20$ l'unité) que préparaient les propriétaires de l'endroit. Il n'en fallait pas plus pour que ma conjointe et moi décidions de faire la route jusqu'ici afin d'en acheter une pour un souper entre amis prévu le même soir.  \n\nEn entrant chez Rustique, nous avons été séduits par le choix et la diversité des produits offerts. Malheureusement pour nous, toutes les tartes aux citrons avaient été vendues. L'une des propriétaires nous a recommandé d'appeler 24 h à l'avance pour réserver notre tarte sinon, elle ne pouvait garantir la disponibilité de ses produits. Nous avons donc opté pour une boite de 12 mini-tartes aux saveurs variées pour à peu près le même prix. Nous n'avons pas été déçus et nos invités les ont trouvés délicieuses. De l'avis de tous, la meilleure était la citron-meringue. La croute était légère et feuilleté à souhait. La garniture était généreuse et révélait un vrai bon goût de citron. On est loin des tartes commerciales fabriquées en usines. \n\nJ'enlève une étoile à ma note parce qu'un tarte à 20 $ c'est dispendieux, même s'il s'agit d'une pâtisserie maison, et même si le produit est excellent. Je comprends la réalité économique des jeunes entrepreneurs, mais à trop monter les prix, on risque de décourager les clients réguliers. \n\nDans une critique précédent, un autre yelpeur soulevait la délicate question de la gentrification des quartiers défavorisés, prétextant que Rustique en est un exemple. J'avoue ne pas abonder dans le même sens. Ce commerce, bien qu'il affiche des prix qui ne sont pas à la portée de tous, est une véritable bouffée de fraicheur gastronomique dans un coin de la rue Notre-Dame qui en a franchement besoin. Si gentrification veut dire renouveaux culinaire, alors je suis pour. Je préfère une boutique dont les prix ne sont pas accessibles à tous les portefeuilles, qu'un local fermé, ou pire encore, placardé, comme il y en a trop dans St-Henry. Bravo à l'audace des jeunes propriétaires. Je repasse vous encourager bientôt.