J'aime le cadre, l'ambiance et la fameuse sauce piri piri! Plats copieux et pas chers, le poulet est bien grillé sur le charbon, bien assaisoné, très goûteux. Les patates au four sont parfaites! Avec une salade comme accompagnement, je trouve que ça apporte un peu plus de fraicheur au plat. Le restaurant est très bien situé, coin st Denis et Mont Royal E, parfait pour faire un arrêt si on se promène à pied dans le coin et qu'on a un petit creux. Le personnel est aimable. Je reviendrai sûrement!
