Après avoir conduit 1h45 dans le traffic, j'étais bien heureuse de me retrouver sur la jolie terrasse de la Microbrasserie Noire et Blanche. Ça faisait plusieurs fois qu'on me recommandais l'endroit et, à mon tour, je le recommande.\n\nSitué dans le Vieux St-Eustache qui, même en rénovation, est très cute et convivial, la micro N&B a trouvé habitat dans une vieille bâtisse trop jolie! Elle occupe 2 étages et à une magnifique terrasse qui donne sur un jardin splendide. \n\nJ'ai opté pour une rousse, la B'rousse Willis, que j'ai trouvé particulièrement bonne. Aussi, affamée, je me suis pris une bonne poutine au pulled pork, avec des onions frits et une salade cesar... sur la poutine. Étrangement délicieux!\n\nBeau spot, je reviendrai définitivement!!