Deux ans après mon avis initial, je pense qu'il est temps de mettre mes affaires à jour. Depuis son ouverture, le Crémy a énormément évolué. Initialement une boulangerie offrant une humble sélection de pains et pâtisseries, l'entreprise a désormais ajouté à son arc un foodtruck, qui a contribué à propulser ses déjà populaires beignes au titre de légendaires incontournables de Montréal. Jamais entendu parlé des beignes de Crémy? Le meilleur mot pour les décrire serait: Monstrueux. De monstrueuses roues de pâte à la levure, surmontées tantôt de généreux morceaux de brownies, tantôt d'une garniture au caramel ou de meringue;  monstrueusement sucrées, monstrueusement grasses, monstrueusement délicieuses. Mais ce n'est pas tout! Derrière la vitrine du Crémy se cache également un impressionnant brownie, du type ''je le regarde et je prends 20 livres''. Mon conseil: Partage-le, gardes-en la moitié pour plus tard, planifie-toi un jogging de 15km ou une foutu grosse sieste, mais prend le brownie. Sinon tu vas avoir des regrets, et tu vas devoir refaire tout le chemin pour revenir l'acheter. Je t'aurai prévenu.\n\nJusqu'ici, pas grands différences par rapport à ce que j'ai écrit initialement. Donc, qu'est-ce qu'il a fait de différent, ce cher Rémi depuis 2 ans? Et bien, notre grand gagnant du Donut Showdown a rénové son espace l'an dernier en y rajoutant des sièges afin de pouvoir servir brunch et pizzas maisons! Les brunchs, allant du sandwich pain doré BLT jusqu'à l'assiette de Gravlax, sont tous servis avec café et beigne du jour. Pour l'été, on a également installé une fenêtre afin de pouvoir y commander une boule de crème glacée directement de l'extérieur (Ok pas juste une, mais j'aime mieux rester polie quand je parle à des inconnus), déclinée en plusieurs saveurs décadentes telles que Joe Louis maison (ma pref'), tarte au citron meringuée et brownie, pour ne nommer que celles-là. Rémi vient également de lancer sa nouvelle chaîne Youtube, Saint-Crème, ou il nous divertit tout en nous apprenant comment se tenir l'abdomen au chaud tout l'hiver.\n\nEn gros: Crémy n'as pas réinventé la roue. Mais les siennes sont bonnes en mautadines.