Ok en matière de bière c'est un très bon endroit. Par contre au niveau de la bouffe ça laisse vraiment à désirer. Le service sur la terrasse en été est vraiment nul, mais à l'intérieur en hiver il est correct. Manque flagrant de consistance dans la qualité du service.\n\nPour une fois, ils avaient ma bière préféré en fût. Habituellement ils n'ont jamais la stout café-vanille en fût quand je la demande. On m'offre plutôt de la prendre en bouteille. Ça débute bien la soirée quand tas bière de choix est en stock.\n\nL'entrée de bruschetta est plutôt un tas de tomates cerises coupés en deux avec de l'assaisonnement dessus. On dirait que le chef est trop paresseux pour faire une vrai entré de bruschetta. Les 3 morceaux de pain sec servi avec étaient insuffisants pour accompagner l'assiette de tomates. Pas d'oignons...je croyais que des bruschetta, il y avait des oignons d'habitude là dedans. Bref, pour une entrée c'est décevant.\n\nC'est peut-être moi mais quand tu paie 18$ pour une poutine tu tattend à avoir ce qu'il y a sur le menu. C'était écrit épaule de porc braisé, pomme verte, chedar, sauce à la bière ambrée et salade de choux.\nMalheureusement, la poutine était trop grosse, trop simpliste et aucunes pommes vertes. Je doute que le porc ait été braisé. Je considère qu'elle était cheap pour le prix. J'aurais pas payé plus de 10$ pour ça.\n\nLe burger était correct, mais la salade de choux n'était pas une salade. c'était un tas de choux avec un peut d'huile dessus.