Avant de lire ceci, notez que je ne me suis fait faire qu'une seule et unique pédicure dans ma vie, et c'était ici, aux Ongles du plateau. C'était donc à la fois la découverte de ce type de soin et de la boutique.\nAlors dans l'ensemble, on peut dire que ce n'est pas trop mal dans la mesure où on n'a pas trop d'argent à dépenser et où veut juste passer une heure à papoter avec une copine tout en faisant une authentique activité de filles. (Oui, emmenez la copine, ce sera plus sympa qu'un bouquin... En plus, vous serez placées côte à côte). Ce qui est sympa aussi, ce sont les fauteuils de massage dans lesquels on est assise pendant toute la durée du soin.\nMaintenant dans le côté des moins, je mettrai l'ambiance d'usine. On passe vraiment les unes après les autres, à la chaine, un peu comme du bétail et les petites madames asiatiques qui s'agitent autour de nous et qui ne parlent pas Français et que très peu Anglais, m'ont un peu mise mal à l'aise : j'ai eu l'impression d'être une grosse patronne au milieux de ses pauvres petites ouvrières! J'avais de la peine pour elles... \nCela mis à part, on passe un moment sympa, pour pas trop cher.