D'abord l endroit pue. Une odeur indescriptible de malpropreté humaine et de pisse. Comme la voiture est stationnée et le parcomètre payé, on se dit qu'après tout le nez s'habitue et qu'après quelques minutes on ne sentira plus rien.\n\nLe choix de bière est limité. Aucune bière de micro-brasserie du Québec. Seulement de la Mosehead et les bières sans intérêts anglaises. De la 1664 semi-flatté pour les intéressés.\n\nLe serveuse est unilingue anglaise paresseuse. Apprendre 3 mots de français est trop pour son intelligence.\n\nPlus de 3 minutes plus tard, l'odeur est toujours la. Est de la pisse des toilettes, une moppe jamais lavée ou l'odeur d'un client?\n\nPeu importe, la pinte est overpriced, le service mauvais, l'endroit inconfortable et l'Odeur dégoûtante. \n\nOn évite donc.