Très belle place. Nous étions assises au petit bar qui donne sur la rue, tranquilles :)\nVin très bon. Nous n'avons pas pris de charcuteries, mais des plats. Les avis sont partagés : mes raviolis étaient très bons ! Par contre, la sauce qu'il y avait sur la raviole était très farineuse, cela laissait un goût peu agréable. Fromages très bons.\nMalgré tout, cela reste cher vu les proportions... les quantités dans les plats sont petites, je ne parle pas du fromage ! \nGros mangeurs s'abstenir ! (ou venir avec la CB qui va bien)
