Disclaimer: Nous sommes allés à Thanjai un vendredi soir avec une réservation pour 20 personnes, donc ma critique est uniquement basée sur cette expérience.\n\nRéservation: la réservation par téléphone s'est très bien passée, outre le fait qu'ils ne parlent qu'anglais, heureusement je suis pas si mauvaise que ça pour m'exprimer au téléphone en anglais. Vu que c'était pour un anniversaire je leur ai demandé si je pouvais amener un gâteau, ils ont accepté très gentiment. Ayant pris connaissance de la taille de la salle en avance et sachant qu'ils avaient une seconde salle un étage plus bas, je leur ai demandé si on pouvait avoir ma salle du bas et malheureusement ils ont refuser, ce qui a créé un petit problème je pense durant la soirée. Arrivant au restaurant nous avons été placés en deux groupes, une table de douze et une de huit personnes près de l'entrée, une table de chaque côté de l'entrée. Donc avec des gens qui passaient sans arrêt entre les deux tables pour aller s'asseoir, pas le plus agréable ou pratique.\n\nNourriture: La nourriture était délicieuse, je pense que dans tout notre groupe pas une seule personne est repartie en ayant faim, ou n'ayant pas aimé son plat.  Puis nous avions tous pris des petites entrées différentes du le samosa chaat au rouleau de légumes. Tout était très bon et bien assaisonné. En plat principal, comme le restaurant est réputé pour leur fameux 6 pieds Dosa, nous en avons commandé 2, un pour chaque table. Malheureusement, une fois l'heure du Dosa, le serveur nous dit qu'il y a un problème avec la pâte, et qu'ils arrivent seulement à faire un Dosa de 3 pieds et donc nous propose de faire 4 Dosa de 3 pieds. Pour tout dire nous étions vraiment déçu, nous avions précisé au téléphone que nous venions spécialement pour ça mais nous avons accepté quand même car ça reste un Dosa de 3 pieds. Le Dosa était délicieux, j'ai particulièrement aimé la farce à base de pomme de terre, extra-yummy!!\n\nService: Le service était correct mais je ne sais pas si ils manquaient de personnels ou d'organisation mais il y a eu des lacunes. \nNous devions constamment demander de l'eau plusieurs fois durant la soirée, car ils nous oubliaient. Ils ont eu beaucoup de mal à débarrasser les tables même quand les assiettes vides étaient clairement en évidence au bout de la table. Arrivé à l'heure de pointe le restaurant était bondé et clairement la meilleure solution aurait été d'être installés dans la seconde salle. Au niveau des commandes tout s'est très bien passé, nous avons tous eu ce dont nous avions commandé, mais arrivé à la fin ils n'avaient pas séparé les commande par personne donc j'ai dû aider pour savoir qui a pris quoi au moment de faire les transactions. Mais les serveurs étaient très gentils, ils nous ont laissés mettre le gâteau dans leur frigo, et ont fait preuve de beaucoup de patience vu que notre groupe était là bas de 7h à 11h30. \n\nPour finir niveau prix, en moyenne nous avons dépensé 30$ par personnes (tx et tips inclus), ce que je trouve raisonnable pour la quantité de nourriture que nous avons eu, mais au moment de payer j'ai été vraiment déçue qu'ils nous refusent un rabais sur le Dosa et qu'ils nous aient chargé en plus un extra pour des petites sauces au yaourt pour les palais sensibles aux épices. Je pense que c'est la moindre des choses d'offrir un rabais que le restaurant n'est pas en mesure de servir l'item le plus mis en avant du restaurant. \n\nEn conclusion, allez y en petit groupe et ne prenez pas le Dosa de 6 pieds. Tout sur le menu est extrêmement bon et avec des prix raisonnables.