Je dis merci de tout mon coeur à l'aéroport de Montréal de ne pas céder à la mode honteuse des aéroports anti-siestes : ces aéroports qui construisent volontairement des chaises à barrières (impossible de s'allonger), inconfortables au possible (trop basses : impossible de dormir sans risquer le coup du lapin) : dans cette catégorie fourbe, la palme est décernée à l'aéroport voisin de Toronto (qui m'a forcée de guerre lasse à dormir par terre). Rares sont les gens qui souhaitent EMMENAGER dans les aéroports donc je trouve normal qu'il soit possible d'y dormir un peu, pour un temps lorsque l'on est en transit : on n'a pas l'intention généralement d'y planter sa tente mais simplement de se reposer. Ou même simplement d'y être assis à peu près confortablement avant de prendre un vol de 7h. Attente normale dans un aéroport.\n\nMerci donc à Trudeau et ses assises décentes dignes d'un aéroport.