Schön, dass Las Vegas mittlerweile über drei Apple Stores verfügt. Neben dem ersten in der Fashion Mall, einem weiteren in den Forum Shops gibt es auch im Town Square, ca. 1,5 km vom Las Vegas Premium Outlets South entfernt einen Apple Store. Bei meinem heutigen Besuch war der Store gut frequentiert und man musste schon deutlich nach einem freien Verkäufer Ausschau halten. Ich hatte Glück und traf auf einen, der ausnahmsweise einmal halbwegs einen Plan von den Produkten hatte. Wusste er es nicht bzw. war sich unsicher, gab er es offen zu. Damit kann ich gut leben. Gestern im Apple Store in der Fashion Mall erzählte die Lady im blauen Shirt mir absoluten Mist. Daran muss Apple insgesamt kräftig arbeiten, da dieses Phänomen länderübergreifen auftritt. Zurück zum Store im Town Square. Auch hier ein typischer Apple Store in der gleichen Aufmachung wie weltweit üblich und Applestandard. Natürlich handelt es sich, insbesondere was den Verkäuferkontakt anbelangt, um eine Momentaufnahme und kann beim nächsten Besuch wieder völlig anders aussehen.