La boulangerie au pain doré marché Jean-Talon est une bonne place pour du pain frais du jour et de bonnes viennoiseries. Ils proposent également de plus en plus de variétés de sandwichs et leurs salades sont faites avec les fruits et légumes acheté dans le marché ! Ce qui montre le désire de qualité et l esprit partage du marché que nous ne trouvons pas partout.\nDepuis peu, je me suis rendu compte que la partie café se développe pour proposer de nouveaux produits et un vrai service Barista ! Comme quoi, pas besoin d aller dans un commerce dit \"café\" pour trouver du monde qui en ont la passion.\nBref, ne vous fiez pas aux apparences, les produits sont de qualité, le service sympathique et rapide et ils se donnent du mal pour faire de nouvelles choses et garder une qualité sans faille.\nJe recommande chaudement cette place qui a le mérite d'être découverte.