Ich wurde während eines Business-Trips eingeladen und wäre sonst nie aufmerksam auf diesen Laden geworden. Das wäre eine Schande gewesen! Denn hier gibt's wirklich außerordentlich leckeres Frühstück und RIESENPORTIONEN. Egal ob Pancakes, Waffeln, French Toast, Eierspeisen oder Würstchen - hier gibt es fast alles. Dabei bekommt man bei den meisten Mahlzeiten noch frisches Obst dazu. Der Preis ist etwas gesalzen, aber bei der Menge und dem Geschmack zahl ich den gern. War ein außerordentliches Erlebnis.