Ce petit restaurant spécialisé en cuisine iranienne et irakienne situé à quelques pas de l'Université Concordia est une adresse à retenir. Non seulement la bouffe y est délicieuse, mais les portions sont très généreuses et les prix sont peu élevés. Les assiettes de Falafel ou de Taboulé sont bonnes, mais on peut en trouver dans n'importe quel restaurant halal. Si vous vous vous attablez chez Chateau Kabab, autrefois connu sous le nom de Chateaubriand, il faut absuloment commander leurs assiettes de brochettes d'inspiration iraniennes, qui sont accompagnée d'une grande portion de riz. Le tout est bien assaisonné et je dois dire qu'on a le ventre rempli si on réussit à manger tout le contenu de notre assiette.