Quel endroit magnifique, ça change du quotidien, le décor médiéval, les serveurs déguisés et la bouffe originale.  Je recommande fortement le restaurant ainsi que le spectacle au deuxième.  Un bon sang de dragon pour les plus braves et amenez-y vos amis pour leur fête, ce sera une vrai fête avec de la danse entre les tables, ma blonde m'en veux encore!\n\nLe seul hic, c'est souvent plein, il faut toujours prévoir une alternative et aussi, vous devez tous êtes présent en même temps pour avoir la table, sinon vous devez attendre avec de l'alcool au bar improvisé à l'intérieur, non mais, de l'alcool (devinez qui arrive toujours trop tôt).