Toute petite place, tout petit espace, tout tout petit! Mais parfois plus c'est petit, plus c'est mimi, non?! \nUne fois, nous étions restés jusqu'à la fermeture, pris dans nos conversations avec un ami, puis un employé de la boulagerie(ou quelqu'un d'un grade supérieur, je n'ai pas osé demander), nous avait offert une gourmandise! Quoi de plus agréable qu'un petit cadeau pour nous dire que la boulangerie fermait. Sincèrement, si c'est pas une marque de bienveillance et de bonne intention envers ses propres clients ça! Très appréciable service, très humain. Et je ne parlerais pas de leurs produits... car ils sont délicieux!