Nous sommes passé hier soir avant d'aller à une soirée d'Halloween pour manger et boire un verre. Le lieu était complètement décoré sur le thème du bateau pirate! L'équipe était déguisés, petit cocktail d'accueil à l'entrée, tout ça donne une ambiance très chaleureuse. \nOn a bu avoir une bière de leur bière maison (plusieurs choix) offerte grâce au passeport en fût! C'est vraiment chouette que la brasserie ait joué le jeu et offert une contrepartie vraiment intéressante. J'ai pris la saison qui était bien agréable et goûté la stout coco assez sympa. L'assiette de tapenade a été parfait comme en-cas. La carte propose des petits plats pour tous les goûts.