Nous nous sommes rendus à la Taverne F, ma copine et moi, pour un souper en amoureux et nous n'avons pas été déçus. Les restos de tapas sont de plus en plus nombreux à Montréal, mais la Taverne F innove avec ses tapas portugais. Le menu varié (veau, agneau, poulet, pieuvre grillée, poisson) est parfait pour combler tous les types d'appétit.\n\nNous avons chacun opté pour la table d'hôte spéciale après 20h qui donne accès à 3 petiscos (plats à partager) pour 21$ et nous avons été comblés. Le contre-filet de veau, son oeuf miroir et sa sauce était délectable. Nous recommandons également le gravlax de thon qui contrairement aux habitudes était coupé en cube offrant ainsi une texture différente.\n\nEnfin, il est impossible de ne pas apprécier l'ambiance de ce restaurant avec ses murs vitrés qui donnent une vue magnifique sur la Place des festivals. De plus, notre serveur a été des plus sympathiques et nous a offert un service parfait.\n\nNous recommandons donc la Taverne F pour une soirée romantique à deux ou pour une soirée entre amis.