Dans un petit strip mall situé sur la rue Bouchard entre Lachine et Dorval on trouve ce resto asiatique tirant approximativement sur le thailandais.\nLa salle est belle et confortable, le service souriant et efficace, les prix corrects. La bouffe pourrait s'améliorer.\nUn midi cette semaine on a commandé 2 menus du jour.\nLa soupe aigre et piquante, quoique bien fournie et goûteuse avait un peu la texture d'une gelée tellement on a abusé d'épaississant. Le pad thaïe donnait l'impression d'avoir été préparé longtemps d'avance et s'était métamorphosé en bloc de pâtes, les crevettes pas de la dernière fraicheur.\nPar contre le poulet sel et poivre était un vrai succès goût et apparence.\nOn y retourne le soir pour juger, l'offre bouffe n'est pas énorme dans le coin et ce resto mérite une autre chance.