Avis sur les serres en Hiver: \n\nMon amoureux et moi étions à la recherche d'une activité à faire pour cette très froide journée d'hiver donc nous nous sommes rendus au Jardin Botanique de Montréal pour visiter les serres. \n\nDès le départ je fus très contente de m'y être rendue car : \n\n1. La personne à l'accueil fut très agréable et lorsqu'elle sut que nous avions aussi prévu de nous rendre au Biodôme d'ici les prochaines semaines elle nous informa du deal pour obtenir des billets moins chers (acheter les billets des deux locations en même temps pour débourser 5$ de moins, ce qui est intéressant pour les étudiants). \n\n2. Magnifiques fleurs et plantes, tant à voir qu'à sentir! Spécialement la serre avec les orchidées, j'avais l'impression d'avoir quitté Montréal. Nous avons aussi beaucoup aimé la serre des bonsaïs. \n\n3. Il y a des petits bancs à quelques endroits où nous pouvons nous asseoir pour bien prendre le temps de sentir l'odeur ambiante des différentes serres et de profiter du moment.\n\nJ'ai bien hate à l'été pour découvrir le jardin extérieur.