Von Außen sowie von Innen (Lobby) macht das Espresso einen schäbigen Eindruck. Zudem wimmelte es im Empfangsbereich von wartenden Asiaten in Jogginghosen. Ohne diskriminierend sein zu wollen, aber mein Kollege und ich dachten tatsächlich, es würde sich um eine Unterbringung für Asylbewerber und Flüchtlinge handeln. Die Klientel ist jedenfalls sehr gewöhnungsbedürftig. \n\nDer Mann am Desk war freundlich, die Zimmer sind schön groß und machen den ersten schlechten Eindruck teilweise wieder wett. Dafür war das Frühstück so grausam (wenig Auswahl, schlechter Garpunkt), dass wir auswärts frühstücken mussten. Immerhin gibt's hier nen kleinen Shop zum Einkaufen. Trotzdem: Ungern wieder.