J'avais vraiment besoin d'un massage en profondeur et souvent les massothérapeutes par qui je me suis fait masser n'allaient pas dans les \"deep tissues\" comme je l'aurais souhaité et malgré mes demandes. Cette fois-ci j'ai été comblée! J'ai également pu profiter de la promo du mardi soir où l'on a droit à 90 min pour le prix de 60$. Ma massothérapeute se nommait Geneviève et j'ai eu l'impression qu'elle avait beaucoup d'expérience dans le domaine. J'aime également cet endroit pour l'utilisation des produits biologiques et souvent vegan.\nC'était ma deuxième visite chez Espace Nomad et alors que la première fois je n'ai pas été plus que \"satisfaite\", cette fois j'ai été bien convaincue que lorsque j'aurai besoin d'un bon massage qui \"dénoue\", j'y retournerai avec grande joie!