Vous avez besoin d'une énorme dose de légumes et de viande? La Bâton Rouge devrait faire l'affaire. Demandez un à côté de légumes et vous recevrez une tête de brocoli au complet! Vous préférez les côtes levées? Pas de problème. N'oubliez pas que même si on dirait qu'Il n'y a qu'une seule bonne portion, quelques côtes d'extra se cachent habituellement sous celles que vous pouvez voir.\n\nJ'aime particulièrement le service vu que tous les serveurs s'occupent de toutes les tables. Avez-vous remarqué que même si un serveur prend votre commande de boissons et qu'un autre les emmènes, le deuxième saura très bien quel verre a été commandé par quelle personne? Assez impressionnant quand même!\n\nC'est une bonne alternative pour ceux qui préfèrent prendre le temps de souper avant un match de hockey ou un spectacle au Centre Bell. Pour les prix de 2 hot-dogs et une bière au Centre Bell, vous pourriez manger un repas complet au Bâton Rouge.  Les prix sont quand même modérés, et bien que j'aime bien cette chaîne canadienne, je pense que j'y suis allée un petit peu trop souvent pour trouver ça extra spécial.