Ça faisait un bout que j'attendais de voir ce qui remplacerait le Jello Bar. Malheureusement, j'ai été déçue. L'endroit en tant que tel est vraiment beau. Les luminaires, les bars, la déco... mais c'est beaucoup plus jeune que ce à quoi je m'attendais et vraiment bondé de monde les soirs de fin de semaine (juste pour dire, l'attente de la file s'élevait à 45 minutes). \n\nLe bar était tellement rempli, que ça prennait un bon quart d'heure se faufiler à travers la foule pour pouvoir faire le tour de la place et l'attente au bar était phénoménale. Je ne sais pas pour toi, mais quand je sors, j'aime croire que je suis capable de commander un verre avant d'avoir le temps de me désaouler...  Mais bon. Pour ceux et celles qui sont dans leur vingtaine et qui aiment les clubs, vous serez bien servi. Ça danse en masse (et vraiment très collé), ça \"cruise\" à la tonne et on ne s'entend pas vraiment parler. \n\nÇa pourrait être tout simplement la follie du nouveau, faut croire. Alors, je vais probablement leur donner une deuxième chance. Je vous reviens là-dessus.