Sympathique resto de quartier au concept original. L'ambiance est classe mais décontract', et la déco très bien pensée. Comme éclairage au plafond? Des lampes de salon à l'envers, jusqu'aux fils électriques.\n\nOn bâti son repas en choisissant ses boulettes (toutes 3 pour 7$), comme poisson et sauce tartare, agneau à la méditerranéenne, oignon bhaji, etc. Puis, on y rajoute 1 ou 2 accompagnements, tels que des légumes tempura ou un délicieux risotto aux champignons.\n\nParfait pour partager à deux ou à plusieurs. Les prix sont sommes toutes très abordables. J'y retournerai assurément! Vive la boulette!