Vous voulez vous retrouver au cœur de l'Espagne tout en restant en ville?  Vous serez servis au Toro Toro.  Le service est hyper efficace et l'odeur des tapas  traditionnels venant de la cuisine à air ouverte vous enchantera.  Les dattes au chorizo, les palourdes au poulet et l'épaule de bœuf braisé sont à commander sans hésitation.  On y trouve également une grande variété de fromages et de charcuteries. \nIl ne faut pas oublier la liste des vins où on  retrouve un nombre incroyable de vins espagnols ainsi que de nombreuses importations privées.   Si vous êtes indécis ou que vous ne connaissez pas très bien les vins espagnols, n'hésitez pas à demander des conseils aux serveurs. Ils connaissent leur cave à vin et vous ne serez pas déçus. Pour les amateurs de martini, le bar a tout ce que vous désirez.\n\nLe menu ainsi que la carte des vins sont modifiés et améliorés à tous les mois. Ainsi, il est possible de découvrir de nouvelles saveurs espagnoles à chacune de vos visites.\n\nLe restaurant est sur deux étages. Réservez en bas si vous voulez une ambiance bar et décontractée ou au deuxième pour une ambiance plus intime.  Les vendredi et samedi l'ambiance monte d'un cran avec la musique d'un dj invité.\n\nPrix : les prix des tapas sont raisonnables, mais c'est l'alcool qui peut rendre la facture un peu plus salée.  Mais, après tout, l'argent n'est qu'un détail si vous voulez apprécier de bon tapas!\n\nEnfin,  si vous êtes dans le Vieux Montréal, pensez \" TORO TORO \", car vous ne serez pas déçus de l'ambiance et du service.