Ahoi Freunde des gepflegten Spielchens,\n\n\n wenn man minus-Sterne vergeben könnte, hier wäre sie richtig angebracht!!\n\n\n Im Juni 2008 durfte ich geschäftlich 1 Woche in diesem Etablissment verbringen. Es ist ein Wunder, dass ich ohne Krankheiten und mit all meinem Eigentum wiedergekommen bin. Ich mach es kurz:\n\n\n Lage: miserabel, zu Fuss (bei ca. 40 Grad) 30 Minuten in jegliche Richtung (Richtung downtwon zum sog. Strip bzw. ausserhalb Richtung Hardrock Casino). Es gibt eine vernünftige Bahnanbindung und Taxen.\n\n\n Gebäude von aussen: ok\n\n\n Gebäude von innen: alt, verkommen, ungepflegt, dringend renovierungsbedürftig\n\n\n Service: siehe Gebäude von innen\n\n\n Essen: siehe Gebäude von innen\n\n\n Zimmer: siehe Gebäude von innen\n\n\n Zielgruppe: deutlich ältere, nicht sehr finanzkräftige amerikanische Senioren kommen viel hier her.\n\n\n Dieses Hotel erst sehr spät buchen, da hier immer Zimmer frei sind und die Preise dramatisch runtergehen: von unserer company rate gingen sie bei Spätbuchern nochmal ca. 50% runter, so dass diese knapp 75US$ pro Nacht zahlten!\n\n\n Mit anderen Worten, wenn man schon mal nach Las Vegas fährt, dann bitte nicht hier hin! Im Januar 2009 bin ich wieder geschäftlich da. Dann in einem anderen Hotel, von dem ich hoffentlich Besseres berichten kann, denn für ein verlängertes Wochenende ist Las Vegas genial!!\n\n\n Spielerische Grüsse\nRolfester