Ok boss, here goes in Italian then...Presentandomi avevo detto anche che ero con un amico italiano, sarebbe stato adeguato porre più attenzione alla cottura della pasta. Siamo arrivati verso orario di chiusura, non abbiamo voluto chiedere di cucinare di nuovo per noi. Per quanto riguarda gli ingredienti del sugo, gradirei conoscere quali sono allora questi ingredienti che al mio palato ricordavano origano e rosmarino. Comunque la nostra recensione non era del tutto negativa ( 3stelle ) ma giustamente critica per migliorare il servizio di un ristorante\/grocery italiano. Capito?
