T'sé quand tu dis que quelque chose est « intéressant » parce que ça n'est pas tout mauvais mais loin d'être positif ou extraordinaire? C'est un peu comme ça que je décrirai Park.\n\nJ'ai aimé...\n* L'attention aux détails dans la présentation des plats.\n* La simplicité de choisir un menu dégustation.\n* La pétoncle. La meilleur pétoncle grillées que j'ai mangé depuis vraiment, vraiment, vraiment longtemps!\n* Le Ceaser au kimchi. J'aurais le goût de retourner juste pour le Ceaser. C'était difficile de se retenir pour ne pas le boire d'un seul trait tellement il était bon!\n\nJ'ai moins aimé...\n* Être interrompue à toutes les 5 minutes pour me demander si je voulais me faire remplis mon verre d'eau. Soit vous pouvez simplement remplir mon verre sans toujours me demander si j'en veux plus, soit vous venez un peu moins souvent, ou bien vous me laisser la bouteille sur la table sans que j'ai à payer pour. On parle quand même de l'eau de robinet!\n* Avoir à demander après 15 minutes avec la table complètement vide, zéro drinks pour la facture. Pourquoi ça prend tant de temps à payer quand j'ai fini de manger?\n\nEt j'ai trouvé comique...\n* La grosseur des tables et des assiettes! Les serveurs ne peuvent même pas poser l'assiette de ceux qui sont au fond donc il a fallu qu'on passe tout, allant des ustensiles aux assiettes à ceux qui étaient au fond. Les assiettes des plats principaux étaient tellement grandes qu'on aurait du un plateau utilisé par des traiteurs.\n\nC'est très dispendieux alors réservez ça pour des occasion très spéciales. Les prix pour l'heure du lunch ont l'air beaucoup plus raisonnables que ceux du souper, et les options de menu quand même intéressantes.