Addison électronique est un grossiste-détaillant de pièces, d'outils et de matériel électroniques dont la clientèle est principalement corporative, quoique le grand public peut venir y faire faire des achats. Si vous êtes un bricoleur, vous y trouverez du matériel à un prix défiant toute concurrence, si vous les comparez à ceux pratiqués par La Source, Canadian Tire ou Rona. Par exemple, on y trouve des rouleaux d'étain pour la soudure, des petits moteurs, des transistors, des circuits électroniques, des adaptateurs de toutes sortes, etc. Ceux qui ne sont pas bricoleur y trouveront surtout leur compte au niveau des adaptateurs, drastiquement moins chers qu'ailleurs, et du filage. Le grossiste réussit à maintenir ses prix aussi bas en achetant des surplus d'inventaire et en important directement de Chine.