J'ai découvert ce café dans un article de Mtl blog. Curieuse, j'ai décidé de passer une nuit entre 1h et 4h à y étudier, la vie d'étudiante c'est pas facile.\n\nLe café est vraiment bien agencé, il y a des tables simples, de collaboration, d'autres sur-élévés et des bars puis, il y a des prises partout, une bonne luminosité et même des écrans de télévision. L'endroit était vraiment propre et accueillant et il y a vraiment beaucoup de choix de sandwichs, salades, gateaux, viennoiseries. \n\nJ'ai décidé de prendre un chaï latté earl grey. Il m'a couté 5$ et des poussières, c'est un peu cher mais comme c'est un café ouvert 24h, je dirais que c'est compréhensif. \n\nMais par contre, les feuilles de Earl grey (sans poche) ont étés versés dans une tasse avec un peu d'eau chaude et du lait. Le serveur m'a ensuite donné une autre tasse pour que je puisse transvaser la préparation et le boire sans les feuilles de thé. C'était too much mais le pire c'est que ce n'était pas vraiment bon. J'ai été pas mal déçu, moi la fan de Chaï latté. \n\nJe compte y retourner mais je vais surement changer ma commande.