Service excellent, humour partout !\n\nLe nouveau café \/ place pour chiller est bien installé au coin du parc Émilie Gamelin, près de l'UQAM et du métro Berri. Le concept est unique en son genre et promet d'attirer la clientèle étudiante dès septembre. Cafés, thés, gourmandises sont services dans un décor digne du parc Belmont. Il y a même un ancien wagon d'un manège, une section '' jeux de société '' , une reproduction de sous-sol des années 90 (à s'y méprendre), des cabanes pour boire ton café (oui oui) et un carrousel géant au milieu duquel il y a une banquette 360 degrés.\n\nTOUT ÇA ? Oui madame. Vas faire un tour tu vas aimer.