Beau petit spot pour le brunch dans Verdun! Aujourd'hui c'était ma deuxième visite au Well et je l'ai bien apprécié. Le service est toujours très courtois et chaleureux et le déjeuner est clairement préparé avec amour. Je dirais que c'est un peu plus dispendieux que la moyenne des spots de brunch, mais tu paies définitivement pour de la qualité!\n\nJe m'explique. Mon choix de déjeuner: Le Classique, soit 2 œufs tournés avec du bacon et des petites patates. Généralement quand tu commande ça, tu reçois 2 œufs tournés, du bacon Lafleur (pas de Ready Crisp svp!), des petites patates, deux tranches de pain POM, des petits fruits un peu douteux et du café filtre à volonté pour genre 6.75$. \n\nAu Well, Le Classique - C'est le nom sur le menu - tu reçois 2 œufs tournés (ou à ton goût) avec un peu d'épices et des onions verts, des petites patates épicées et bien garnies, 4 belles tranches épaisses de Bacon (comme chez le boucher) et du délicieux pain croûté (pas mal certaine que c'est fait maison - en tout cas c'est ça que ça goûte!).12$. \n\nMême sans café et sans petits fruits c'est clairement un déjeuner génial et très satisfaisant! Aussi, offrez-vous donc un bon bol de café au lait, il est franchement bon! \n\nEn tout cas ça démarre très bien la journée!\n\nNote: la photo n'est pas celle du déjeuner décrit dans mon avis. C'est celui de ma première visite au Well. Très bon d'ailleurs, mais je ne me souvenais plus du nom. Et ben!