C'est après un check-in à la Boutique Point G que je me suis rendu compte que je n'avais jamais écrit sur celle-ci. Pourtant, mon amour pour les macarons à commencer avec une visite dans ce magasin.\n\nAlors qu'il y a 2-3 ans (ou avant) les macarons étaient encore inconnus ou presque, la Boutique Point G commençait à vendre des macarons sur le Mont-Royal pour répandre la bonne nouvelle.\n\nLa Boutique Point G font les meilleurs macarons à Montréal, c'est pas mal ce qu'il faut retenir en gros.\n\nIls ont plusieurs saveurs qui sont présentes en tout temps et d'autres saveurs qui arrivent au gré des saisons.\n\nSi vous aimez le caramel, les macarons au caramel fleur de sel sont tous simplement flaberguasting. Sinon, je recommande toujours les saveurs avec du chocolat!\n\n \n\nIl y a aussi plusieurs produits pour les gourmands qui voudraient essayer quelque chose d'autres (en plus de macarons). Vous pourrez y trouver des pépittes de macarons, des tartinades au caramel fleur de sel ou de la tire au cidre de glace.\n\nDe plus, il y a un compte de glace et gaufres pour ceux qui voudrait dequoi de différent avec leurs macarons.