Finalement! Maintenant que le temps des fêtes est passé, je peux enfin parler des endroits où j'ai acheté les cadeaux de Noël pour mes amis et ma famille. Je me suis arrêtée à cette libraire lors d'une excursion photo autour de la ville parce que j'avais besoin de me réchauffer.\n\nAvec un nom comme \"Paragraphe\", je m'attendais à y trouver plusieurs livres en français, mais non. C'est plutôt une libraire anglophone puisqu'elle à deux pas du campus de l'Université McGill. J'ai quand même aimé la sélection des livres qu'ils avaient, surtout ceux placés à l'avant comme suggestions de cadeaux de Noël. Les prix allaient de $10 (pour les bas de Noël), à beaucoup plus (pour ceux qui se trouvent sous le sapin) donc la variété permet aux gens de divers budgets de trouver quelque chose de bien.\n\nFinalement, j'ai opté pour un guide à propos du français canadien des éditions Ulysses qui devrait aider mon chum australien à mieux comprendre les expressions québécoises que je trouve parfois difficile d'expliquer avec plus de mots que \"Ben, c'est comme ça qu'on dit ça.\" En ouvrant son cadeau la veille de Noël, on a eu le plaisir de l'ouvrir à une page au hasard, pour se retrouver dans la section des sacres. Ciboire, câline de bine, simonac et târieu y étaient tous.