Dès le moment où j'ai poussé la porte du Ma'tine pour la première fois, j'ai senti que ma vie allait changer. Fini, les moments de questionnements interminables lorsque je me cherche un endroit où relaxer avec un bon repas, fini les longues routes jusqu'au Sweet Lee's pour me gâter d'une bonne pâtisserie, fini les mauvaises surprises, les déceptions qu'amènent une assiette sans goût alors qu'on avait tellement hâte de gâter nos papilles! Le Ma'tine, c'est l'endroit qui fait en sorte que tous les autres restaurants ont perdus leur couleurs; T'as plus envie d'aller nulle part ailleurs, un vrai havre de bonne bouffe et d'amour.\n\nLa perfection du Ma'tine, ça commence par les sourires du personnel, et ce, peu importe le moment de la journée. Qu'on soit dans le rush du diner, au milieu d'un après-midi tranquille ou à une heure où la cuisine est malheureusement fermée, les employés t'accueilleront chaleureusement. Une fois assis, on se laisse envoûter par le décors rustique, les ampoules suspendues au plafond, le menu à l'ardoise et la sublime terrasse. Parlant du menu, très abordable, simplet sur papier mais changeant au gré des jours, une simple description des spéciaux du jour nous permet de comprendre que la fraicheur se retrouve sur tous les éléments de la carte. Autant pour les gros et les petits appétits, les choix vont de la salade de tomates ancestrales jusqu'à un plat de poisson du jour, en passant par un sandwich gourmand et une salade repas, toujours avec une touche d'originalité à faire fondre même les plus capricieux.\n\nPour les plats que j'ai goûté, je ne vous mettrai pas l'eau à la bouche inutilement puisqu'ils ne seront sûrement plus au menu lors de votre visite, ayant laissé leur place pour d'autres assiettes encore plus appétissantes. Par contre, je peux tout de même glisser un mot sur la limonade au concombre, qui se dévoile dans un équilibre parfait d'acidité et d'un doux sucré. Je n'ai entendu que des bons mots au sujet de leurs café, ce sera à essayer lors d'une prochaine visite!\n\nFinalement, il est impossible de terminer notre visite sans se prendre une pâtisserie. Ne passez pas à côté des meilleurs muffins de Montréal, et je dis ça en connaissance de cause! Ananas rôtis, framboises, arachides caramélisés? Pommes, figues et mélange de noix? Puis encore, je ne vous ai pas parlé de leurs cannelés, leur brownie, oh et les croissants... \n\nMa'tine, je t'aime.