A ver, no llevaria a una cita a  omer a este buffet, pero si he de reconocer que cuando  voy lo hago a proposito .... De mi mismo no de Henry,,\ncomo en algunos otros bufegs baratos hay muchos comensales locales, a veces por usar los generosos cupones y otras veces porque las ofertas son tentadoras teniendo en cuenta la calidas de los productos. En este concreto las carnes las trabajan muy bien, lo demas es como en todos lados. asi que claro que si, ve y cuentanos tu experiencia personal, la agradeceremos mucho..