Ma nouvelle pâtisserie française préférée à Montréal!!!  Comment ça se fait qu'il n'y ait pas plus de critiques sur Yelp ?  \n\nAh, c'est parce que les anglophones n'osent pas aller trop loin du Boulevard Saint-Laurent (Kouign-Amman est bien connu des anglophones par exemple) et les francophones préfèrent ne pas partager ce 'hidden gem' avec ceux qui ne fréquentent pas cette partie du Plateau.  Ca fait plusieurs années que ça existe et je suis très contente d'enfin le découvrir - j'habite maintenant à New York et ça n'existait pas à l'époque quand j'habitais à Montréal.\n\nJ'ai pu tester le cronut tiramisu, et c'était délicieux !!  Service très accueillant, je conseille fortement les becs sucrés qui se trouvent sur l'avenue du Mont Royal de venir ici.  On a faillait s'asseoir au Moulin Lafayette à côté mais ça n'a rien à voir !  Sinon le Point G est excellent aussi mais il n'y a que des macarons et il y a aussi plusieurs très bonnes boulangeries (Copains d'Abord, Pinchot, Fromentier) mais c'est forcément c'est plus pain et viennoiseries.