La Porte Rouge, trop tiré à 4 épingles pour rien...\n\n Le look du bar est sensass , mais il semble attirer une clientèle aceptisée... du style \"douche\".  Je n'ai rien contre les douches, j'en ai même fréquenté un...  \nJe respecte le style banlieusard en cavale sur le Plateau; Montréal appartient à tout le monde! Par contre, cet endroit aceptisé n'est tout simplement pas mon premier choix, ni mon deuxième, ni mon dixième.  Au diable l'authenticité. \n\n\"Je suis mince, belle et bronzée avec la robe rouge de l'année et mes cheveux blonds au style dégradé travaillé (oui j'ai passé 5 heures aujourd'hui à préparer ma sortie).\"\n\n Si vous recherchez plus qu'un défilé de mode sur un beat dance infernal, passez la porte rouge et allez ailleurs. Pas pour moi ce défilé de trop bronzés obnibulés par leur look \"à la carte\".