Un centre d'achat, c'est un centre d'achat, non? Je dirais que ça dépend des situations. En plus de ne pas avoir à me perdre dans le trafic pendant des heures pour m'y rendre, le Carrefour Angrignon a vraiment tous les types de magasins qu'il me faut quand j'ai plein de commissions à faire, le foire alimentaire est pas mal belle et, en plus, il y a accès à internet sans fil. Je ne suis pas du genre à m'installer là pour travailler, mais quand je dois vérifier des courriels entre quelques courses, c'est vraiment un endroit idéal. La seule chose que j'aime moins c'est que je trouve qu'ils ouvrent tard. En semaine, à part le Tim Hortons, tout le reste n'ouvre pas avant 10h et étant matinale, un heure plus tôt ça serait bien! Finalement, ils ont des points d'extra simplement pour son nom qui sonne comme  \"Angry Gnome\" quand on le dit lentement, puis moi, je trouve ça comique!