J'y ai été pour faire un achat de bouffe pour 20 personnes pendant 4 jours et on s'en ai sorti pour moins de 1500$ ce qui était assez impressionnant. Le service est pas mal (un peu mieux qu'ailleurs), les filles légèrement moins longues donc passage plus rapide a la caisse!\n\nMon bémol : Bien que les rangés soient dans le sens standard, ce Costco est inversé comparativement au Costco moyen produisant un dérèglement de mon orientation Costcosonial. Malgré le fait que je croyait que nous allions y perdre du temps pour cette raison nous avons finit notre magasinage en 30 minutes (du jamais vu).\n\nPuis pour finir, j'ai goûté ma MEILLEURE poutine a vie. Étrange non? Et bien oui! Ils font une poutine avec une sauce légère, des patates immenses mais tendres et croustillantes avec du fromage frais pas trop froid. Bref, je suis dépassé par le fait que ce soit Costco qui gagne la palme de la poutine dans mon cœur! Banquise et Poutine ville peuvent aller se rhabiller car cette poutine coûte en plus seulement 4$.