Je n'ai qu'une chose à dire : Où vont-ils dénicher leur staff ? Au paradis ? Envoûtant, really. On dirait qu'ils sont allé les repêcher dans une agence de casting, no joke.\n\nMagnifique décor mariant le verre et l'ardoise, des tables hautes et basses et une terrasse (que je n'ai pas encore étrenné cette année, faute de beau temps).\nLe menu est simple et convivial, insistant sur les spécialités françaises mixées à de la bouffe de table québ. Les calmars frits étaient dégoûtants (trop cuits et caoutchouteux), mais les deux tartares que nous avons pris relevés étaient délicieux et bien dosés. J'ai entendu dire par mon petit chum que le mac n' cheese était quelque chose aussi...à voir !\n\nA bientôt ! Enfin un restaurant potable à l'île ! C'est une révélation pour les résidents.