Je crois que j'avais 16 ans la première fois que j'ai mis les pieds ici avec des amies du Collège LaSalle qui cherchait des vêtements 1950's pour un devoir.     \nJ'ai capoté sur le lieu complètement hétéroclite et moi qui était déjà habitué au ancienne friperie de l'avenue Mont-Royal (ancien Gothic yard) et bien d'autres sur Rachel, Marie-Anne et St-Lo, j'étais plus que content qu'elle me fasse découvrir cet endroit,\n\nEn 25 ans, j'ai jamais vu les murs et étagères à la même place.   J'y ai fait des trouvailles remarquable de manteaux (soviétique, papracha, chemise, t-shirt)     C'est ici qu'on venait aussi pour des props, costume de tournage, photo shoot, et costume pour partys osé ou d'halloween, etc..\n\nMes clients photographes de partout dans le monde, on toujours trippé que je l'ai amène ici, and so the Alternative Modèle I worked with :-)\n\nLe proprio m'a souvent traité de \"Bitch\"  quand j'arrivait à la caisse avec un T-Shirt ou chemise qu'il pensait qu'on trouverait pas  ahahah\n\nLes Espressos, servis depuis 6 ans sont délicieux et depuis, ils ont ajouter à leur menu d'excellent sandwich végé ou pas et il y a toujours de bons cookies!\n\nDommage qu'il n'y plus de films style ciné-club, c'était une époque le fun.\n\nDans tout les cas, cet endroit est une institution du MTL underground and plus!   J'y amène fréquemment mes amies d'outremer et surtout mes clients en art et culture.\n\nAu plaisir de vous y voir entre deux raques à vieux jeans des années 70's!