J'ai pris rendez-vous avec l'académie pour une coupe. On m'a attribué une place à 15 h et une coiffeuse du nom de Tina. Une heure et quart avant, j'ai été prévenue par téléphone que les élèves avaient eu un examen et du retard, repoussant donc mon rendez-vous à 16 h. \n\nUne fois sur place, une dame à l'accueil a pris mon nom et mon manteau, puis m'a proposé de patienter dans le coin dédié avec thé et eau à disposition. J'ai été appelée en même temps qu'une autre fille, et confusion : elle a eu la coiffeuse Tina à ma place et à mon grand désespoir. \n\nLa coiffeuse que j'ai récupérée, était d'une lenteur scandaleuse. Elle ne semblait pas concentrée, écoutait et regardait les coiffeurs d'à côté. J'ai été aux bacs à shampoing avant l'autre fille et je suis repartie après elle. \nPuis pour la première étape de la coupe qui consistait seulement à couper les pointes, ça a dû durer 30 minutes. Je baillais tellement que la coiffeuse s'est proposée de me ramener un thé, et même pour ça j'ai dû attendre. \nDeuxième étape, la formatrice a indiqué la technique à appliquer. Partant de la raie, il fallait couper mèches par mèches et ramener chaque mèche de l'autre côté de la raie. Arrivée quand tous mes cheveux n'étaient que d'un côté et que je devais tenir la position en penchant la tête, ma coiffeuse s'est arrêtée et a attendu la formatrice pour lui demander quelque chose. Je ne sais pas trop ce qu'elle lui a dit, mais la formatrice lui a répondu qu'elle voulait lui parler et toutes deux se sont éloignées. \nÇa sentait le roussi pour ma coiffeuse, si bien que quand elle est revenue, elle a fait ses affaires et est partie. La manager m'a expliqué qu'elle avait eu une \"situation\" avec la coiffeuse et que c'est elle qui allait terminer ma coupe. Elle était désolée pour moi, sachant qu'en plus c'était ma première expérience chez Aveda. Et là c'est allé beaucoup plus vite. \n\nJ'ai eu le droit à un brushing par une autre formée, et je pense que je n'aurais pas pu avoir plus plat. Allô, c'était quoi cette technique de séchage là ?! Au final j'ai eu une coupe acceptable, mais rien de fou. Chez Toni & Guy Paris, je me fais coiffer gratuitement à l'académie et j'ai une coupe tendance et recherchée. Mais visiblement ici les écoles de coiffure c'est cher et pourri.\n\nEnsuite je me suis faite maquiller pour la première fois par une make-up artist, je ne savais pas que c'était compris dans les 23 $. Je n'ai jamais maquillé mes sourcils, eh bien là j'ai été servie. On aurait dit les gros sourcils de Cara Delevingne, pas trop à mon goût. \n\nEnfin je suis descendue payer. J'ai montré à la dame mon check-in Yelp pour obtenir mon \"free Aveda sample\", et elle n'a pas tout compris de l'opération. Elle m'a laissé libre choix sur ce que je voulais. Et j'ai réalisé que tout le monde pouvait demander le sample, avec ou sans Yelp. Et dire que j'étais venue exprès pour ça, en pensant faire une affaire. \n\nLe seul point positif, c'est que toutes les coiffeuses étaient complètement folles de mon ombré, me versant un flot de compliments. J'ai même eu l'avis d'une experte : \"I'm a colorist and it's very beautiful.\" De quoi rebooster mon égo.