HORRIBLE!!\nNous sommes allés dans ce resto à volonté faute d'avoir pu entrer au thaïlandais réputé à quelques mètres de là qui était complet. \nDirect le serveur veut nous placer en vitrine alors que le resto est déjà plein. Nous ne sommes pas des produits promotionnels, nous préférons la banquette. La table est dressée pour 2 personnes, nous attendons 1\/2h avant d'avoir le 3ème couvert, les cartes et de l'eau. Nous passons une première commande et 1\/2h plus tard il nous apporte le premier plat puis les suivants au compte goutte, tout est mauvais, de la salade d'algues aux sushis, qu'ils osent appeler sushis??!! Des sushis avec du saumon en can du Cosco?? Sérieux?!! Nous n'avons même pas reçu toute notre commande et n'en n'avons rien commandé d'autre. \nEn salle, que de jeunes, alors, je ne sais pas si les papilles s'aiguisent au file du temps mais je ne remettrai jamais les pied dans ce resto qui est une pure ARNAQUE!  À 3 on s'en tire pour 100$ taxes incluses c'est honteux et une entrave à la cuisine japonaise!\nCe restaurant devrait fermer ses portes.