C'est tellement pas les meilleurs déjeûners... Chaque fois je me demande pourquoi je vais la-bas. Souvent c'est par manque de connaissance du quartier ou par faute de mieux. C'est plate a dire, mais c'est ça.\n\nLes crèpes sont caoutchouteuses, on doit payer pour avoir du vrai sirop, le service est vraiment ordinaire, c'est toujours plein, etc. Je préfère vraiment les endroits uniques ou on sert de la bouffe vraiment maison.\n\nEn plus je ne peux pas supporter les décorations de coq, je trouve ça laid hahaha, Cocorico!
