On dit que la mémoire est une faculté qui oublie.  Ce fût le cas pour ce restaurant.  J'y suis aller 3 fois et je me suis demandé pourquoi j'y retournais.  Non pas que ce soit mauvais mais tout y est simplement correct.  Le service est correct, ainsi que le décor.  La nourriture est acceptable.  Il manque clairement d'originalité ou un petit quelque chose qui ferait en sorte que ce restaurant pourrait ce démarquer des autres.  À moins d'être mal pris ou encore une fois d'oublier, je risque de ne pas y retourner.
